祐美子「“太郎”、“太郎”」
夕食を済ませた僕は、祐美子お嬢様がこちらへ手招きをしているのに気づいて、小走りに近づきました。
吃完晚餐后，我发现祐美子大小姐正朝这边伸手招呼着，赶忙小跑着前去了。
“太郎”「小的在，请问有什么吩咐呢」
祐美子「再靠近一点。来，坐那边」
祐美子さまに呼ばれて、僕はその足元に膝を突きました。
祐美子さまはにっこり笑って、僕の頭を撫でてくれます……。
祐美子「“太郎”真可爱」
“太郎”「谢谢您」
祐美子「薰子姐姐，今天该轮到我了吧？」
祐美子様の言葉に、僕ははっとして顔を上げました。薫子お嬢さまが、にっこりとこっちを見ています。
听到祐美子大小姐这样说，我猛地抬起头来。只见薰子大小姐正笑嘻嘻地看着我们。
薫子「そうね。順番ですものね」
薰子「是的。按顺序来的嘛」
奈菜香「哎……总是这样把奈菜香排在后面。 　奈菜香如果是长女就好了」
薫子「まあ。この子ったら」
薰子「哎呀。瞧这孩子嘴多贫」
祐美子「对不起啊，奈菜香。但是要按顺序来噢」
奈菜香「算了啦。奈菜香早就习惯用姐姐们用过的东西了嘛」
奈菜香お嬢さまはそういって、唇を尖らせて拗ねてしまいました。
“太郎”「那、那个……」
祐美子「太耍脾气可不好噢，奈菜香。你看，“太 郎”都不知所措了」
奈菜香「知道了啦——不过祐美子的话应该不会用坏吧， 应该不用担心」
麗華「どういう意味だ？」
丽华「这话什么意思？」
奈菜香「没、没什么。哈哈，哈哈哈」
薫子「うふふふふ」
薰子「呵呵呵」
環「ほほほほほ」
环「哈哈哈哈」
祐美子「哈哈哈」
麗華「ふふん……」
丽华「呵呵……」
祐美子「来吧，太郎，要开始做准备工作了」
祐美子「志乃」
志乃「是……马上就来……啊！」
食器を片付けようとしていた志乃さんは、あわてて引き返そうとしてバランスを崩してしまいました。
志乃小姐正要去收拾餐具，结果慌慌张张地转身的时候失去了平衡。
高そうな白磁の食器が、志乃さんの手から舞い上がります。
危ない！　と思った瞬間、麻耶さんが志乃さんを突き飛ばして、食器だけをすばやく宙で受け止めました。
正当我心里大喊不妙的时候，麻耶小姐一把撞开志乃小姐，精准而敏捷地抓住了飞在空中的餐具。
麗華「どんくさいヤツめ。何をしてるんだ」
丽华「真是有够笨手笨脚的。你到底在搞什么名堂啊」
志乃「痛痛痛痛……呜呜～ 　实、实在是非常抱歉」
叱り付ける麗華さまに、お尻をさすりながら、志乃さんはかろうじて応えました。
面对丽华大小姐的斥责，志乃小姐揉着屁股艰难地回答道。
目を吊り上げる麗華さまとは対照的に、奈菜香さまはご機嫌です。
丽华大小姐满脸怒容，而另一边的奈菜香大小姐则是一副开心的样子。
奈菜香「麻耶真有一手」
麻耶「……不敢当」
食器を右手に積み上げると、左手でスカートを軽くつまんで麻耶さんはぺこりと一礼して見せました。
麻耶小姐把餐具摞在右手上，再用左手轻轻地提起裙边，向奈菜香大小姐行了个礼。
あんまり見事な仕草に、僕も拍手しようかと思ったその時、
麻耶小姐这套动作实在过于精彩，连我都正想要为之鼓掌。就在这个时候——
環「志乃さん。あなた……」
环「志乃，你……」
奥様の冷たい声で、はっと思いとどまりました。奈菜香さまも、 ばつが悪そうに手ばたきを止めました。
听到夫人冰冷的声音，我连忙打消了鼓掌的念头。奈菜香大小姐也一副尴尬的样子放下了手。
しゃがみこんだまま、志乃さんは小さくなってしまいます。
志乃「夫，夫人……真、真的十分抱歉 　我再也……」
祐美子「对不起，志乃」
志乃さんの言葉をさえぎったのは、意外なことに祐美子さまでした。
祐美子「母亲大人，刚刚是我的错，是我突然叫住了志乃。 请您不要责怪她了」
環「祐美子……」
环「祐美子……」
環「……ふふ。そうね。 　祐美子、もっと気配りを覚えなさい」
环「……呵呵。说得也是。 　祐美子，以后小心点」
祐美子「是，母亲大人」
志乃さんは、こっそり祐美子さまへ頭を下げると、拾った眼鏡をかけなおして、おずおずと尋ねます。
志乃小姐悄悄地向佑美子大小姐点头致谢，又捡起眼镜重新戴好，战战兢兢地发问了。
志乃「那、那个，我应该要做些什么……？」
祐美子「啊，对，差点忘了。 　志乃，麻烦你做一下准备工作」
志乃「遵命。 　来，“太郎”，跟我过来」
“太郎”「好的……」
僕は、志乃さんに連れられてダイニングを後にしました。
志乃さんに言われたとおり、僕はお風呂で念入りに体を洗ったあと、志乃さんの待つ、メイド部屋へ参りま した。
我乖乖地照志乃小姐的吩咐，在浴室仔细地洗净了身体后，来到女仆的房间，志乃小姐正在里面等着我。
志乃さんは、そこで僕に真新しいピカピカのブラシを、見せてくれました。
志乃「记好了。这是你专用的梳子」
“太郎”「是」
僕の髪を拭いて、ドライヤーを当てながら、志乃さんは僕の頭の匂いをクンクンとかぎます。
志乃小姐帮我擦了擦头发，然后一边拿吹风机帮我吹头发，一边嗅我头顶的气味。
志乃「嗯。看样子是洗干净了。闻起来很香」
“太郎”「はいっ」
志乃さんは僕の髪を丁寧に梳いてくれます。ドライヤーを優しく当てながら、僕の髪はふっかふかになりま した。
志乃小姐仔细地为我梳着头发。她温柔地拿吹风机吹着，我的头发也变得松软蓬松了起来。
“太郎”「谢谢」
志乃「这个发梳可是佑美子大小姐买过来专门给你用的噢」
“太郎”「咦……？ 　大小姐她……？」
僕は、志乃さんから両手でブラシを受け取りました。とても、とても大切なものに思えたからです。
我双手从志乃小姐那儿接过发梳。这应该是非常非常重要的东西。
いえ、それは確かに、僕にとってとても大切なものでした。
この屋敷で“かとる”としての生活を始めたばかりの僕には、その名前以外何もありませんでした。
刚刚开始作为“ＫＡＴＯＲＵ”在宅邸里生活的我，除开这个名字以外什么都没有。
何も持たない（記憶さえも）僕が、最初に手に入れた、モノ。
这把发梳是一无所有（甚至连记忆都没有）的我第一件拥有的东西。
そう思うと、そんなただのブラシでさえ、愛しく大切に感じられるのでした。
这么一想的话，即便这只是一把普通的梳子，也足以让我感到弥足珍贵了。
それが、僕にとっては、どんな宝石にも代え難い貴重なモノに思われてならないのでした。
我十分强烈地感觉到，这把发梳对我来说，是无论什么样的宝石都难以取代的宝贵之物。
我双手从志乃那儿接过发梳。这应该是非常非常重要的东西。
这把发梳是一无所有（甚至连记忆都没有）的我第一件拥有的东西。
志乃「工作要加油啊」
直接渡されたわけではないけれど、祐美子さまからのプレゼントだって、そう勝手に、思うくらいはいいよ ね？
虽然并不是祐美子大小姐亲手送我的，但把它认定为大小姐给我的礼物应该也无伤大雅吧。
僕が感激してブラシを握り締めていると、志乃さんがポンポン、と肩を叩いて僕を現実に引き戻してくれま した。
我怀着感激之情攥紧了这把发梳。此时，志乃小姐拍了拍我的肩膀，把我的意识拉回了现实之中。
志乃「好了，趁着身体还没冷下来，到祐美子大小姐的房 里去吧。我带你过去」
“太郎”「这把发梳不能让我留着吗？」
志乃「不能放在这间房里。不过，我想想啊…… 把它带过去交还给祐美子大小姐应该没问题」
“太郎”「好的」
お返しして、ちゃんと「ありがとうございます」を言おう……。
把发梳还给祐美子大小姐，然后郑重对她说句“谢谢”吧……
僕はうきうきしながら、志乃さんの後を付いて行きました。
志乃「我先退下了，大小姐晚安」
祐美子「晚安。谢谢你啊，志乃」
志乃さんは、僕を祐美子お嬢様の部屋へ送り込んで、すぐに帰って行ってしまいました。
志乃小姐把我送到祐美子大小姐的房间后，马上就回去了。
僕は、意を決するとブラシを胸に抱えて、祐美子さまへ近づきます。
我咬牙下定决心，把发梳捧在胸前来到了祐美子大小姐的身边。
“太郎”「那个，祐美子大小姐，这个……」
祐美子「啊，这把梳子……今天志乃就是用这把梳子帮你打 理头发的吗？」
“太郎”「是的！　我从志乃小姐那里听说了。这把发梳……」
祐美子「这是我送给你的礼物哦，是专门给你用的。不过呢， 要是弄脏就不好了，所以由我来拿着。没有问题吧？」
“太郎”「好的……我太开心了……」
我就像要进献贡品一样，捧着发梳来到了祐美子大小姐身边。
祐美子さまは優しく微笑んで、僕のブラシを取りました。
サイドボードから、無数の宝石で飾られたちょっと大き目の箱を取り上げられました。
ふたを開けると、郷愁を誘うような、どこか懐かしい音楽が流れてきました。
祐美子大小姐打开匣子的盖子，从里头飘出了惹人思乡的音乐。
僕はその音楽を、一度は聴いたことがあるようです。流れてくるメロディがわかります。
我好像之前听过这首曲子。我知道这从八音盒里流荡出来的旋律。
けれど、いくら考えようとも、その曲の題名はおろか、いつ、どこで聴いたのかさえ思い出せません。
但是，无论我怎么绞尽脑汁去回忆，别说这曲子的名字，就连何时何地听过都回想不起来了。
祐美子さまは、ブラシをそのオルゴールのなかに仕舞われました。
ちらりと見たけれど、その中には僕のブラシしか入っていませんでした。
祐美子「坐到这边来」
オルゴールをサイドボードの上に戻すと、祐美子さまはソファへゆったりと腰を下ろされました。
祐美子大小姐把八音盒放到橱柜上后，又惬意地坐在了沙发上。
そうです。僕は祐美子さまに調教されるために来たのでした。
“太郎”「呜……啊呜……」
祐美子「哎呀…… 都发抖了……真可怜……这也是没办法的吧。大家都 太乱来了……」
祐美子「过来。我什么都不会做的」
“太郎”「好、好的……」
僕はまだ震えながら、祐美子さまの足元へ膝を突きました。
我还是止不住地颤抖，来到祐美子大小姐的脚边跪了下来。
祐美子「用不着这么拘谨的。“太郎”是我们的家人啊。 　你要是不坐到沙发上来，我就摸不到你的头了啊」
“太郎”「是……」
僕は祐美子さまのお言葉に甘えて、ソファに腰掛けました。
祐美子「洗得真干净啊。好香」
“太郎”「啊……」
祐美子さまは、隣に座った僕の頭をぐいっと胸に抱き寄せてくださいました。つむじに祐美子さまの吐息を 感じて、僕はすっかり脱力してしまいます。
坐到祐美子大小姐的身旁后，她一把把我的脑袋揽进她的怀里。头顶感受到祐美子大小姐的呼吸，我的身 体一下子就软了。
祐美子「呵呵，总算是放松下来了」
“太郎”「大，大小姐……」
僕は、顔がのぼせたみたいに熱くなっているのを感じて、ソファに崩れ落ちてしまいました。
そんな僕を、お嬢様は優しく膝枕をしてくれました……。
“太郎”「呼喵……」
祐美子「哎呀，这孩子」
祐美子さまはくすりとお笑いになると、優しく膝枕をしてくれました。
祐美子「习惯这里的生活了吗？」
“太郎”「嗯，正在一点一点习惯……」
祐美子「姐姐她们只要一开始“ＩＰＰＵ”，就会像变了个 人似的。 　希望你不要放在心上。 　因为这是“规矩”」
祐美子「她们也没有办法。其实大家都很温柔的」
祐美子お嬢様のしなやかな指が、僕の髪を梳いていきます。
祐美子さまのくしで梳いた僕の髪は、その感触だけを伝えて、引っかかることなくお嬢様の指を送り出して いきます。
由于我的头发刚刚已经用祐美子大小姐送我的梳子梳过了，所以现在大小姐的手指能在我的发丝中丝滑地 穿行，完全不会弄痛我。
祐美子「“太郎”是个聪明懂事的好孩子，肯定很快就会适 应这里的生活，这样一来，姐姐她们也不会为难你了。 所以这段时间要忍一下啊」
“太郎”「好的……谢谢大小姐」
祐美子「要是姐姐们知道我跟你说了这样的话， 肯定又会说我太娇惯“ＫＡＴＯＲＵ”，训斥我了」
祐美子「我实在是太心软了，总是忍不住溺爱ＫＡＴＯＲＵ。 尤其是“太郎”又这么可爱……」
驚いて上げた僕の顔を、祐美子さまはぎゅーっと抱きしめました。
“太郎”「啊呜啊呜！？」
祐美子「啊，真是太可爱了♪」
祐美子さまの、ふっくらとした胸の感触が、僕のほっぺにあたってます！
でも、僕は首ごと顔を抱きしめられているので、声も上げられません。
但是，由于此时我的整个脑袋都被抱住，所以连声音都发不出来。
ダメです祐美子さま！祐美子さまの、ふっくらとした胸の感触が、僕のほっ ぺにあたってます！
不行啊祐美子大小姐！祐美子大小姐柔软的胸部贴在了我的脸上！
“太郎”「啊呜啊呜」
祐美子「好开心啊。我一直想要个这样的“ＫＡＴＯＲＵ”♪　 ……啊呀，不行不行」
僕が苦しんでいるのに気が付いて、祐美子さまはぱっと僕を放してくれました。
祐美子大小姐注意到了我的痛苦，立刻松开了我的脑袋。
僕の頭は支えを失って、祐美子さまのやわらかいふとももへ、ぽふ、と落下しました。
我的头部失去了支撑，软绵绵地倒在祐美子大小姐软软的大腿上。
祐美子「对不起。刚刚很难受吧？」
“太郎”「呜……没事……」
祐美子「真的很抱歉」
“太郎”「啊呜……」
あまりの気持ちよさに、僕はくったりとソファに身体を投げ出し、半分居眠り状態です。
实在是太过舒服了，以至于我瘫软着倒下了身子，几乎进入了半睡半醒的状态。
考えてみれば、こんなに心が安らいだのは、このお屋敷では初めてでした。
这么一想，这还是我来这坐宅邸以后，第一次心情如此安稳舒畅。
祐美子「按理来说，必须进行调教才行……今天就当作已经 做过了，睡觉觉吧。这是我们两人的秘密噢？」
祐美子「真的很抱歉……咦？」
僕の頬を撫でていた祐美子さまは、そこではっと気が付いてしまわれました。
祐美子「这是……怎么回事？　肿起来了吗？」
“太郎”「不……不可以！　不可以！」
“太郎”「……啊呜！？」
パンツ越しに祐美子さまの手が僕の熱い部分に触れてしまい……、
但是祐美子大小姐的手隔着内裤碰到了我发热的位置……
僕の体は、びくんっ、と軽く反ったまま硬直してしまいました……。
我的身体轻轻向后挺了一下，然后就这样僵住了……
祐美子「不、不得了了……这是得了什么病吗……？」
“太郎”「不……完全不是那么回事……」
僕に触れるお嬢様のおっぱいとふともものむにむに感が、
大小姐的胸部和大腿的触感实在是太过于舒服，以至于我都勃起了——
あんまりにも、気持ちよくって勃起しちゃいました、なんて、言えるわけが無いのです……。
这原因怎么也不可能说得出口吧……
祐美子「这可伤脑筋了。怎么办呢……总之得检查一下到底 怎么了」
“太郎”「呜啊啊啊啊」
僕が止めるまもなく、祐美子お嬢さまは僕のパンツをずらしてしまうのです！
お嬢様の……ふとももと、おっぱいに挟まれていたわけで……。
虽然隔着一层睡衣，但还是处于夹在大小姐的……大腿和胸部之间的状态……
祐美子「哇！　这，这是什么！　这到底是怎么回事！？」
ほっぽりだされた僕のち○ちんは、もうすっかりいきり勃っちゃっていたのです。
因为我那完全蹦出来的鸡鸡已经彻底雄伟地立起来了。
祐美子「这、这……感觉尖端比之前还要红……这是肿起来 了吗？」
“太郎”「这、这不是肿起来了。只是……」
祐美子「还发痒吗？　要不要我帮你揉一下会比较好？」
おずおずと、ち○ちんに近づく祐美子さまのての温かみが、うっすらと近づいてくるのを感じるだけで僕は うめき声を上げてしまいます。
祐美子大小姐小心翼翼地伸手靠近我的鸡鸡，我只是微微感受到她体温的靠近，就忍不住发出了呻吟声。
“太郎”「呜咕！　不，不要！　不要碰……」
祐美子さまは、そんな僕の反応にびっくりして、手を引っ込めてしまいました。
祐美子大小姐因为我的反应而吓了一跳，收回了伸过来的手。
祐美子「振，振作起来，“太郎”。呃，我记得这个时候要……」
祐美子さまはコメカミを押さえて考え込みます。多分、奥様のお言葉を思い出しているのでしょう。
祐美子大小姐抵着太阳穴思考了起来。大概是在回想夫人的教诲吧。
祐美子「我想起来了」
ぽむ、と手を叩くと、お嬢様はソファの上に片足を乗せると、僕を仰向けにしてわきの下に手を差し入れ、 ぐいっと引き寄せました。
大小姐啪的拍了下手，把一条腿搭在沙发上，又让我向上仰着，把手伸到了我的腋下，使劲把我拉了过去。
僕は万歳の姿勢のまま、祐美子さまのおなかを枕に、ソファの上に寝転がることになってしまいました。
我保持着万岁的姿势，结果成了把祐美子大小姐的肚子当作枕头躺倒在沙发上的姿势。
祐美子「是吧？」
祐美子さまが、胸の谷間の影から僕をのぞきこんで、にっこりと笑いました。
祐美子「马上就能舒服起来了」
にっこりと微笑むと、祐美子さまは僕の上半身を引き起こします。
僕の後ろ頭に触れる感触が、おなかからおっぱいに変わって、僕の熱い部分はなおさら興奮してしまいます。
我后脑勺碰到的部位从肚子变成了胸部，我下体发热的那个地方也更加兴奋了起来。
足を動かそうとして、祐美子さまの下ろしたブリーフが、膝までずれて僕の足を縛るみたいになっているこ とに初めて気がつきました。
我想试着动一动脚，才发现自己被祐美子大小姐扒下来的内裤已经脱到了膝盖的位置，束缚住了我的双脚。
“太郎”「祐、祐美子大小姐……」
祐美子「没关系的，“太郎”。放松……」
そう囁きかける吐息が、優しい暖かさで耳をくすぐるだけでもう僕はたまらないのです。というかむしろ溜 まった分が辛抱できないのです。
祐美子大小姐的呼吸带着温润的暖意，刺激着我的耳朵，仅仅如此我就变得难以抵抗了。倒不如说我已经 难以忍受至今积攒起来的欲求了。
僕のち○ちんはおなかに張り付くほど反り返ってしまいました。
我的鸡鸡由此高高地立起，几乎到了贴到我肚皮上的程度。
“太郎”「根、根本不能放松下来啊」
祐美子「呼——」
“太郎”「呀！」
耳の裏に息を吹きかけられて、僕の腰が思わず一瞬暴れます。
祐美子大小姐朝我耳朵里一吹气，我的腰部不由得一下子蹦了起来。
それで体が固まった隙に、祐美子さまの手が延びてきました。
もう一方は、首を抱き寄せながら、耳たぶとうなじを、さわさわと刺激してきます。
她的另一只手一边把我的头抱进怀里，轻柔地刺激我的耳朵和脖颈。
“太郎”「啊……啊……啊啊啊……」
祐美子「怎么样？　“太郎”，舒服吗？」
“太郎”「啊……舒服……好舒服啊……」
祐美子「那这边呢？」
つつつ……っと、祐美子さまの人差し指が、耳殻をなぞっていくと、背筋にぞくぞくと震えが駆け抜けてい きます。
噌噌……祐美子大小姐的食指沿着我的耳廓抚摸着，一阵又一阵的酥麻感支配了我的整个后背。
それが首の後ろで集まって、じんわりと下腹に落ちていくのを、祐美子さまはもう一方の手を使って捕まえ てしまわれるのです。
酥麻的感觉聚集在后颈，慢慢地朝着我的小腹滑去，最后被祐美子大小姐用另一只手抓住了。
わき腹からおなかへとさする指は、親指の腹でおへその近くを撫でるばかりで、決して一番敏感なところに は触れてくれません。
祐美子大小姐只是用大拇指的指腹从侧腹缓缓摸向小腹靠近我肚脐的地方，绝对不触碰我最敏感的部分。
近づいたかと思うと、するっと離れて、腰骨の辺りをなでながら、小指がお尻の割れ目をなぞり、僕はなみ だ目になって、あえがされるのです。
以为要接近的时候又嗖地一下抽开手，祐美子大小姐一边抚摸着我腰骨周围，小拇指一边沿着我臀缝扫过， 我被摸得眼里渗出了眼泪，喘了起来。
“太郎”「呜啊……呜啊……呜啊啊……噫」
僕が舌を伸ばしてあえぐと、首筋を、うなじを、小指がなでていきます。
祐美子大小姐见我伸出舌头呻吟起来，便用小指抚摸我的脖颈来。
そのまま鎖骨をなぞりながら、親指で唇をぷにぷにと押して、顎先を通って感触が下がっていくのを、僕は 震えながら感じていることしかできません。
她一边这样顺着我的锁骨摸着，一边用大拇指软软地摁着我的嘴唇，我只能颤抖着体会这透过 下颌传来的感触。
まるで、自分の体がひとつの楽器になり、祐美子さまの手で奏でられているかのようでした。
我简直感觉自己成了一副乐器，正被祐美子大小姐的手弹奏着。
“太郎”「啊啊，祐美子大小姐……祐美子大小姐求求你了。 　“太郎”，“太郎”已经很难受了……！」
万歳した腕を祐美子さまの首の後ろで、お祈りをするみたいに組んで、すぐに力の抜けそうになる両足をな んとか踏ん張って、ソファと祐美子さまにしがみつく みたいに僕はバランスを取ります。
我高高举起的双手伸到了祐美子大小姐的脑袋后面，做祷告般合起，发软的双脚好不容易才使上劲， 用像是缠在沙发和祐美子大小姐身上一样的姿势勉 强保持住了平衡。
そうしないと、まるで自分のものではなくなってしまったようによじれる腰のせいで、ソファから転がり落 ちてしまうのです。
如果不这样做的话，我就会因为这简直像不受自己控制一样扭动的腰部从沙发上滚下来。
“太郎”「祐美子大……小，姐……」
祐美子「不要紧吧？　“太郎”，再忍一会儿。再忍一会儿啊？」
“太郎”「啊啊啊啊……呜、呜啊……啊啊啊啊啊……」
僕はそれに答えようと思うのですが、まるでケモノみたいな声しか出ません。
我想要去回应祐美子大小姐的话语，但却只发出了野兽一般的声音。
そして、祐美子さまの手が、一方は首をなぞってみぞおちへと滑り降り、一方はピアノを弾くようにわき腹 を駆け上ると……、
接下来，祐美子大小姐一只手顺者我的头部摸到我的胸口，另一只手像弹钢琴那样往上抚到我的侧腹部……
ピンピンに張って興奮した僕の乳首を、同時にぎゅっ、と摘み上げたのです！
与此同时，祐美子大小姐紧紧地捏起了我兴奋得硬邦邦的乳头！
“太郎”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー！！」
“太郎”「噫……噫！　唔！　嗯！ 　噫噫噫噫噫噫噫噫！！？」
我慢できなくなってしまった僕は、浅ましく腰を天井へと突き上げると、恥も無く自分の腹へ白いドロドロ を噴き散らかしたのでした。
这时我已经无法再忍耐了，难看地把腰部像天花板的方向顶，恬不知耻地把白色的粘稠液体射出来， 撒到了自己的肚子上。
“太郎”「啊……啊……啊啊……！ 　不要！　不要！　出来了！　射出来了啊！ 　白色的东西，射出来了！」
祐美子「呵呵。太好了，“太郎”。出来了很多脓呢？」
“太郎”「啊唔唔……唔唔……」
祐美子「肿好像也消了不少，应该是好多了吧」
僕は恥ずかしくなって、濡れたおなかを隠すように、ソファの上で丸まりました。
我害羞得不得了，就像是要藏起打湿了的肚子一样，在沙发上缩成了一团。
“太郎”「呜呜呜……呜……呜……」
恥ずかしさと情けなさで、こみあげてくる涙を必死にこらえました。
祐美子さまは僕のことをこんなに心配してくださっているのに、僕ときたら本当に気持ちいいことには節操 がないのです。
祐美子大小姐明明是这样关心着我，而到头来我却理所当然地享受了这份愉悦，实在是太不像话了。
“太郎”「对，对不起，祐美子大小姐……我……我……」
祐美子さまは、そんな僕の涙をやわらかい親指で、そっとぬぐってくださいました。
祐美子大小姐用她柔软的大拇指轻轻地擦去了这样的我的眼泪。
そして、ほっぺを優しく両手でつつんでくださいました。
しかられるのかと、一瞬体が固くなりましたが、すぐにそうでないと分かりました。
我以为自己要被大小姐责骂了，一瞬间身体都定住了，但我马上就发现不是这样的。
祐美子さまは、とてもとても優しく微笑んで、僕の目をまっすぐに覗き込んでらっしゃいました。
祐美子大小姐带着非常非常温柔的微笑，直勾勾地凝视着我的眼睛。
そして、落ち着いた、染み込むような声で僕に語りかけて来られたのです。
然后，她用沉静的，像是要深深地铭刻进我心里的声音对我开口了。
祐美子「“太郎”……」
祐美子「接下来的日子大概会很不好过， 　但是一定要打起精神，坚强起来啊」
祐美子「“ＫＡＴＯＲＵ”的职责，是帮助在这间宅邸里住 着的人们快乐地度过每一天，是非常重要的角色」
“太郎”「……重要的，角色……」
僕を、ふっと全身の力が抜けるような感覚が襲いました。
それだけのことが、こんなにも僕の心を安らかにしてくれるだなんて。
僕は、すっかり力も気も抜けてしまって、そのまま祐美子さまの膝枕で、くたっと脱力してしまいました。
我的气力和精神一下子就松懈了下来，就这样软绵无力地倒在祐美子大小姐的膝枕上。
祐美子「呵呵呵……射了之后就马上睡，“太郎”也真是的。 在这种地方睡觉会感冒的哟？」
“太郎”「是……是……」
僕は汚れるのも構わず、あわててパンツをずりあげ、ち○ちんをしまいました。
祐美子「还站得起来吗？　今晚你就回房去吧」
“太郎”「可以吗？」
しかし、祐美子さまは耳にかかった細い髪の毛を、するりとかきあげながら柔らかに微笑まれました。
然而，祐美子大小姐却把搭在耳朵上的细细发丝顺滑地撩起，轻柔地微笑了。
祐美子「其实是不可以这样的，不过我们就当作 已经调教过了吧」
“太郎”「这，这样可以吗？」
“太郎”「这、这样可以吗？」
祐美子「要是妈妈知道了一定会生气的。 　所以一定要保密啊？」
祐美子さまは、人差し指をピンと立てて口元に添え、いたずらっぽく片目をつむりました。
祐美子大小姐伸出笔直的食指贴在嘴边，调皮地眯起了一只眼睛。
祐美子「这是我们两个人之间的秘密哟？ 对妈妈，还有两个姐姐，当然还有奈菜香，都要保密 啊」
“太郎”「好的。这是我们两个人之间的秘密」
ブラシもオルゴールも、今日の秘密も全部、僕と祐美子さま二人のものです。
发梳也好，八音盒也好，今天的所有秘密都是独属于我和祐美子大小姐两个人的。
祐美子大小姐是我在这幢宅邸之中好不容易找到的能够安心相处的人。
僕は嬉しくなって、祐美子さまの腰にしがみつきました。
祐美子「啊♪ 　“太郎”真是爱撒娇啊。还是个孩子呢」
？？？「真是爱撒娇啊」
别说这声音的主人的脸了，我连周围的状况的摸不清头脑。
？？？「还是个孩子呢。真是个叫人无可奈何的孩子」
？？？「真是可爱呢。○○○」
？？？「放心吧。我会守护你的。 　毕竟，我是你的……」
祐美子「“太郎”……？」
“太郎”「…………刚刚，那是……？」
夢？それとも、記憶？
梦？还是记忆？
いつのまにか、あまりの気持ちよさにうとうとしてしまっていたようです。
我似乎因为太过舒服，不知不觉间陷入了半睡半醒的状态。
祐美子「哎呀，真是贪睡啊」
“太郎”「祐美子大小姐……」
祐美子「你在这种地方睡觉，我都没法去床上了。 来，站起来。我送你回房间，“太郎”」
“太郎”「好的。谢谢您」
とにかく今大切なのは、祐美子さまは、とってもお優しい方だということ。
总而言之，现在重要的是，祐美子大小姐是一位非常温柔的人。
祐美子「我送你回房间吧」
“太郎”「那怎么行，也太不成体统了。 不能劳烦大小姐」
祐美子「呵呵。怎么了？　是在跟我客气吗？　没有关系啦， 来，走吧」
祐美子さまはそういうと、僕の首輪の綱を掴んで、ぐいぐいと歩き出してしまいます。
祐美子大小姐这么说着，抓过我项圈上的绳子，扯着迈开了脚步。
“太郎”「啊，啊哇哇哇哇，祐美子大小姐～」
僕は、送る、というより引きずられるようにして、名残惜しい祐美子さまのお部屋を、後にしたのです。
与其说是送我回去，倒不如说是被拽着一样，我就这样恋恋不舍地离开了祐美子大小姐的房间。
僕を優しくベッドへ転がすと、僕の髪をなで、最後に前髪をかきあげて……。
祐美子大小姐温柔地让我躺在床上，轻抚着我的头发，最后撩开了我的刘海……
祐美子お嬢様が僕の首輪の綱を引いて、僕をベッドまで送ってくださいました。
専用トイレは、一日一回、メイドの麻耶さんが取り替えてくれるだけですから、今はまだ異臭を放っていま す。
女仆麻耶小姐每天会来帮我换专用厕所，但由于每天只换一回，因此现在还散发着异味。
外とは、大きなガラス張りの引き戸で仕切られていますから、寒くは無いですが、外から丸見えです。
房间和外边由巨大的玻璃门所隔开，因此虽然不至于寒冷，但房间里头可以从外面看得清清楚楚。
祐美子「来，回到床上去吧」
僕は、疲れきっていた体をもぞもぞとバットまで運ぶと、顔だけ出して毛布にくるまりました。
我拖着疲惫至极的身躯蠕动着爬到方盒里去，用毛巾盖住全身，只露出脸来。
祐美子「真抱歉啊。其实是很想给你穿上睡衣的， 但是妈妈说那样不好……」
このお屋敷の敷地に一歩足を踏み入れれば、外界のしきたりや習慣はもちろん、法律までもが、一切通用し ないような雰囲気があります。
只要踏入这间宅子的地皮一步，外界的规矩和习惯自不必说，甚至连法律在这里都完全行不通了， 这间宅邸有着这样的氛围。
屋敷そのものが、現代の日本に所在しながら、中世ヨーロッパの貴族が居住していた邸宅の趣を有している ように、
这间宅子本身虽然处在现代日本，但却似乎有拥着中世纪的欧洲贵族所居住的宅邸那样的旨趣。
そこに暮らす人々や、その人々が織り成す生活空間までもが、
这里住着的人们，甚至连这些人所创作出来的生活空间——
この国の、この時代の、この社会とは、隔絶した一種の異世界で、
都是一种和这个国家、这个时代、这个社会相隔绝开来的异世界。
この世界を支配する法則、この屋敷を統べる法（のり）が奥様の言葉なのです。
而支配这个世界的法则，统治这间宅子的准则就是夫人所说的话。
僕が“太郎”と名指されて、初めて新しい存在になれたように、
奥様の仰（おっしゃ）ることは、神の言の葉（ロゴス）のように絶対なのです。
奥様がダメとおっしゃられたことは、絶対にダメなのです。
何といっても奥様は、僕に、名前を、日々生きる術を、生きる糧を、そして生きる目的を与えてくださった方 なのです。
毕竟夫人是给了我名字，给了我能活下去的手段，给了我生存的食粮，还给了我活着的目的的人。
せめて、祐美子さまが少しでも安心してくださるように、僕は奥歯にぐっと力を込めて震えを止めると、な んとか笑顔を作ってみせました。
为了多少能让祐美子大小姐安心一些，我咬紧了牙关止住了身体的抖动，勉勉强强挤出了笑容。
視線が合うと、祐美子さまはにっこり笑われ、僕の頭を撫でてくださいました。
和祐美子大小姐对上视线之后，她莞尔一笑，摸了摸我的头。
祐美子「“太郎”真可爱啊」
祐美子「这个也要保密噢」
祐美子「…………啾」
と言ってから、おでこにキスをしてくださいました……。
祐美子「本来是不能对ＫＡＴＯＲＵ这样做的。 但是，“太郎”是特别的」
“太郎”「祐美子お嬢さま……」
祐美子「晚安。“太郎”……」
音を立てないように気を使いながら、祐美子さまは僕の部屋の扉を閉めました。
祐美子大小姐一边注意着不发出声音，一边关上了我房间的房门。
真っ暗闇の中、静かに目を閉じると、まぶたの裏に祐美子さまの、はにかむような笑顔が浮かびます。
在这片黑色的深渊之中，我悄然闭上眼睛。眼底浮现出祐美子大小姐含羞的笑容。
僕は、ベッドの中でおでこがじんわりとあったかくなっていくような感覚についついにやけてしまいます。
我窝在床上，感受着额头上慢慢渗透进来的温暖，不知不觉露出了笑容。
確かに、このお屋敷は気味が悪いですし、怖い人がたくさんいます。
でも祐美子さまのように、お優しい人たちもいらっしゃるのです。志乃さんとか。
但是，同时也有着像祐美子大小姐那样温柔的人。志乃小姐也是。
そういえば、今夜祐美子さまに優しくしていただいたのは、志乃さんにブラッシングしていただいたからか もしれません。明日お礼を言わなくちゃ。
这么说来，今晚祐美子大小姐对我这么温柔，说不定正是因为志乃小姐为我梳了头发。明天得向她道个谢。
音を立てないように気を使いながら、祐美子さまは玄関の扉を閉めます。
祐美子大小姐一边注意着不发出声音，一边关上了玄关的门。
扉の隙間から漏れる光が、だんだんと細くなっていくのを、僕はずうっと眺めていました。
バタン、と扉が閉じると、急に暗さと寒さと寂しさが、僕の上にのしかかってきます。
啪嗒——房门合上之后，黑暗、寒冷和寂寞立刻就爬到了我的身上。
引き戸の向こうはお庭です。月明かりで、青く照らし出されていました。
拉门的外面是院子。月光投洒在院子里，呈现出一片蓝色。
静かに目を閉じると、真っ暗闇に祐美子さまのはにかむような笑顔が浮かびます。
我静静地闭上双眼，在一片黑暗之中，祐美子大小姐含羞的笑容浮现了出来。
おでこがじんわりと、あったかくなっていくような感覚。
でも祐美子さまのように、お優しい人たちもいらっしゃるのです。
“太郎”「生活在这里，也许还挺不错的……」
ぼんやりと祐美子さまの顔を思い出すだけで、寂しさが少しずつ薄れていきます。
我仅仅是恍惚地回想起祐美子大小姐的面庞，寂寞之情就逐渐减退了下去。
ぼんやりと祐美子さまの顔が思い出されて、寂しさが少しずつ薄れていきます。
我恍惚地回想起祐美子大小姐的面庞，寂寞之情逐渐减退了下去。
僕はそっと、お祈りのようにその名前をつぶやきました。
口に出したのは、一度っきりでしたが、心のなかで、何度も何度も、繰り返しているうち、
虽然说出口的只有这仅仅一次，但我在心中，不停地重复着那个名字。
今までに感じたことの無い安らぎに包まれて、その夜、僕はいつの間にか、眠りの淵のなかに落ちていったの でした。
就这样，此前从未感受过的安心感把我包围，不知不觉中，我落入了安眠的深渊。
？？？「三女、赤、加点１――」
哥魔克「三女、黒、加点１――」
薫子お嬢様は、日中、特に日差しが強い日は、離れの御部屋から、滅多に出てこない。気の毒なことに、や はりお体はよくないのだと思います。
薰子大小姐在白天，尤其是日晒强烈的日子，都待在独栋的房间里不怎么出来。薰子大小姐到底还是身体 不太好，实在叫人同情。
麗華お嬢様は、昼間は学園へ行ってらっしゃいます。部活動などの用事で、門限ギリギリまで遅くなること も、珍しくありません。
丽华大小姐白天都会去学校。因为参加社团活动等原因，拖到快到门禁时限的时候才回来也是常有的事。
奈菜香お嬢様も、やはり学園へ行かれているのですが、日が傾くより早くお帰りになります。サボっているの でしょうか。制服姿を見ませんから、麗華お嬢さまと は、別の学園みたいです。
奈菜香大小姐虽然也上学，但都是在太阳落山之前就回来了。大概是翘课了吧。因为我没看过奈菜香大小 姐穿校服的样子，应该是和丽华大小姐读的不同的学校。
そんなわけで、毎日のことですが、お昼ご飯を麻耶さんからいただくと、僕はずっと暇をもて余してしまい ます。
这样一来，每天吃过麻耶小姐给我的午餐之后，我就一直处于无所事事的状态。
今日は、お屋敷の中を所在なくテクテク歩き回っていました。
“太郎”「啊」
近づいていって隙間から覗くと、リビングでは奥様がお茶を飲んでいらっしゃるようでした。
たちのぼる湯気がゆらめき、甘い紅茶の芳香がただよってきます。
背中をこちらに向けているので、僕には気づいていないご様子です。
環「チェック」
环「将军」
「チェック」という言葉でおおよそ見当がつきますが、チェスをしているのでしょうか。
通过“将军”将军这句话大概可以推测出来，夫人应该是在下棋吧。
それに僕が聞いた音は、たしかに盤上に駒を置く音だったような気がします。
而且我听到的声音，听上去也确实像是下棋时落子的声音。
お茶を飲まれながら、ゲームに興じていらっしゃるのかも知れません。
扉の隙間から隠れるように覗いているのも失礼だと思われました。
我总觉得从门缝中像是在偷窥一样看是一件不礼貌的事。
声をかけようか、それともドアを押し開けて入ろうか、迷ったのですが、
到底是该开口搭话呢，还是推开门进去呢——我陷入了犹豫，
口がせり出し、とがった耳の犬の顔が垣間見えたのです。
嘴巴向前突出，头上立着两只尖尖的犬耳——可以窥见到这样一张面容。
どうしても、その目が、こちらをにらんで紅く光ったように思えてなりません。
まるで、魔の支配する人の世とは別の場所での出来事のような、
なぜそんなことをしてしまったのか、自分でも分かりません。
あわてて扉を閉めたので、覗いていたことが逆にばれてしまったかもしれません。
由于我慌慌张张地关上了门，搞不好反而会暴露了我偷窥的事实。
でもなぜだか、戻って素直に謝ろう、という気分にはならなかったのです。
但是不知为何，我总是提不起回到客厅老老实实地道歉的念头。
ただ、この世のものではない、見てはいけないものを、見てしまったような気がして、僕は必死に廊下を駆け ていたのでした。
我感觉自己看到了不属于这个世界的东西、不被允许看见的东西，因此拼命地在走廊上奔跑起来。
“太郎”「哈，哈，哈，哈，哈……」
祐美子「今天天气真好，“太郎”」
“太郎”「哇啊？」
急にかけられた声に、僕は５センチは飛び上がって驚きました。
突然有人向我搭话，我吓得跳起来５厘米高。
“太郎”「祐、祐美子大小姐」
学園へ行かれている日と、そうでない日があるからです。
因为她有的日子会去学校，有的日子又不去。
いつだったか、昼過ぎにお出かけになったこともありました。
今日は、制服ですから学園だったのでしょうか。でも、まだ僕がお昼を食べ終わったばっかりです。午前中で 終わってしまったのでしょうか？
今天她穿着制服，所以应该去了学校吧。但是，我才刚吃过午饭呢。她上午就放学了吗？
いつだったか、昼過ぎにお出かけになったこともありました。
今日は学園だったのでしょうか。でも、まだ僕がお昼を食べ終わったばっかりです。 午前中で終わってしまったのでしょうか？
今天应该也去了学校吧。但是，我才刚吃过午饭呢。她上午就放学了吗？
大切なことは、そこに祐美子さまのお姿があること。僕は、いまさっき目にした光景に、すっかり怖くなっ ていたので、あわてて駆け寄って行きます。
重要的是，祐美子大小姐就在那里。我被刚才的一幕吓得不轻，所以慌忙跑了过去。
祐美子「哎呀。今天真是粘人呢。 　寂寞了吗？」
“太郎”「这个、那个、嗯……」
言葉に詰まります。まさか、奥様を覗き見ていたら見つかりそうになった ので怖かった、とは言えません。
我说不出话来。偷窥夫人被发现了，所以很害怕 ——我说不出口。
祐美子「对了。今天天气很好， 　我们去散步吧」
え……っ？おさんぽ？
欸……？散步？
祐美子「嫌？」
“太郎”「没有！　我很乐意！」
“太郎”「并不是不想去……」
祐美子「哎呀。这么开心啊。 　那么，我先去做个便当， 　耐心地等会吧」
“太郎”「是！」
うれしいな。ふたりっきりで、お出かけです。
好开心啊。能和大小姐两个人出门。
祐美子「“太郎”，快一点」
“太郎”「是。现在就来！」
“太郎”「は、はい」
祐美子お嬢様と、ふたりっきりでお出かけなんて、願っても無いことです。
さきほど広間で垣間見た、奥様と哥魔克さん、ふたりの織り成す、この世のものでは無いような奇怪な情 景が、僕の心にいまだ陰を落としているからでしょう。
也许是因为刚才在大厅里偷窥到的夫人和哥魔克二人构成的那幅世间难有的奇景，在我的心里蒙上 了一层阴影吧。
祐美子「蝉在叫呢。 　已经完全入夏了呀」
“太郎”「暖暖的，很舒服」
“太郎”「祐、祐美子大小姐、这是……」
祐美子さまのしたかったのは、こんな『犬のおさんぽ』だったのでしょう。
お屋敷の庭は広く、夏の深い緑に色づく木々を、強い日差しが明るく輝かせていました。
宅邸的庭院很宽广，强烈的阳光照亮了染上夏日的深绿色的树木。
この人と一緒のときだけは、不思議なくらい心が安らぎます。
“太郎”「啊，这是薰子大小姐的房间」
僕は、お池の向こうに薫子お嬢さまの離れを見つけましたが、それを見て、祐美子さまは少し悲しそうな顔 をしました。
我发现了位于池塘对面的薰子大小姐的独栋房屋，祐美子小姐看着它，露出了有些难过的表情。
祐美子「到那边玩去吧，“太郎”」
“太郎”「欸？　可是……」
祐美子「薰子姐姐身体很弱。 　她在房间里时，不可以吵闹。 　而且……」
祐美子さまは、少しだけ怖い顔になって続けられました。
祐美子「薰子姐姐最喜欢驯服ＫＡＴＯＲＵ了。 　像“太郎”这样的孩子，马上就会成为她的俘虏的」
“太郎”「欸……？」
祐美子「我，不想“太郎”被夺走……」
祐美子「好吗？　绝对不可以靠近那里哦？」
“太郎”「可是，大小姐……」
祐美子「好吗？」
“太郎”「……是……」
祐美子「对不起。我吓到你了吧。 　我们去那边玩吧。来」
“太郎”「是。祐美子大小姐」
祐美子「天气真好。这次去那边吧」
“太郎”「那、那个……！ 　很丢人的！」
町には、たくさんの知らない人たちが歩いているのです！
思えば、“かとる”という役回りを受け入れて以来、僕の精神はだんだんに麻痺していきました。
现在想想，自从接受了“ＫＡＴＯＲＵ”的职务以来，我的精神就越来越麻痹了。
今や僕は、どんな倒錯的な服装も、どんな痴態も、どんな屈辱も、苦にならなくなったのです。
现在，无论是怎样反常的服装，怎样的丑态，怎样的屈辱，我都不再感到痛苦了。
一種独特の空気が漂い、絶対的な奥様の言葉に支配された異世界のようなあのお屋敷――
在那座洋溢着独特空气、被绝对的夫人的话语所支的、如同异世界一般的宅邸里——
その街には、無機質なビル群もあれば、生活臭を放つ住宅街も連なります。
在这条街道上，既有钢筋建成的高楼大厦，也有散发着生活气息的住宅区。
道行く人々も、普通のサラリーマンやＯＬ、学生風の若者たち……
路上的行人中既有普通的上班族，也有学生打扮的年轻人……
こんなところで、裸身をさらすのは、やはり抵抗があります。
外の目の届かない、お屋敷という閉鎖空間での秘め事ならともかく、
如果只是在外人看不见的宅邸这种密闭空间里发生的秘事也就算了……
しかも、こんな昼日中に、一糸纏わぬ人間がいたら、どんなことになるでしょう？
而且，还是在这样的大白天，一个未着寸缕的人走在街上会发生什么事呢？
いっしょに歩いている、祐美子お嬢様がどう思われるか、
さきほどから、街のなかをどれほど歩きまわろうとも、こちらに目を向ける人間などいないのです。
从刚才起，不管在街上如何走动，都没有一个人看向我们。
僕は、周囲の目を気にして、多少は隠さなければならないところを隠そうとしましたが、
行き交う人は、一糸纏わぬ人間がいるというのに、一瞥をくれようともしません。
明明有一个未着寸缕的人走在街上，可来往的人们却连一眼都没瞥。
脅えるでもなく、驚くでもなく、怖れるでもなく、僕の横を何事もなく通り過ぎて行きます。
既不害怕，也不惊讶，也不恐惧——大家都若无其事地从我身旁走了过去。
あたかも、そのことがありふれた風情であり、とりたてて騒ぎ立てるものでないようでもあるのです。
それとも、みんながみんな、こんな僕のありさまを、見て見ないふりをしているとでも言うのでしょうか？
祐美子「哎呀，讨厌……真丢人…… 　“太郎”真是的……」
祐美子お嬢様が、そうおっしゃられたとき、僕は思いました。
一般的なモラルや常識を持ち合わせていらっしゃるのだと……
祐美子「要四肢着地走路哦…… 　这样很丢人吧……」
僕が、人間みたいに立って歩くのが、はずかしかったということらしいのです。
祐美子「会被人当成没教养的孩子的」
“太郎”「对不起……」
喉が渇く。ひりひりします。肌が焼ける。痛いくらいです。全身。
喉咙很渴。嗓子都冒烟了。全身的皮肤被太阳晒得炽热，很痛。
四つんばいなので、掌と膝小僧はもちろん、足の甲も擦り剥けてきました。
因为是四肢着地匍匐前进的，手掌和膝盖自不必说，就连脚背都磨破了。
血がにじむのを、祐美子さまの目を盗んで舌でなめます。
我躲过祐美子大小姐的目光，偷偷地舔掉了渗出来的血。
だけど口の中はすっかり乾いていて、傷口が傷むだけです。
それでも、祐美子お嬢様が首輪に付いた紐を引けば、ついていくしかありません。
即便如此，只要祐美子大小姐拉动连接在项圈上的绳子，我就只能跟上去。
“太郎”「我是狗。我是狗。我是狗我是狗我是狗」
祐美子「呵呵。“太郎”明明体型这么大，外出的时候却很 听话呢」
“太郎”「呜呜……」
前足と後足が痛むので、僕は、ひょこひょこと祐美子さまについていくだけな のです……。
因为前脚和后脚都很痛，所以我只能慢吞吞地跟在祐美子大小姐后面……
“太郎”「我想回家……想回家……我……」
そうしなければならないはずの僕たち“かとる”にとって、
それでも、僕はそういう声をもらさずにはいられなかったのです。
そんなささやき声ほどの悲鳴をあげることも許されなかったのならば、
きっと僕の脆弱なこころは、正気を保っていられなかったでしょう。
ともかく、僕はそんな小さな悲鳴を、泣き言を、声にしてしまったのです。
无论如何，我还是发出了那小声的悲鸣，那低低的哭泣声。
すると突然、祐美子さまが立ち止まりました。僕は、聞こえてしまったのではないかと思って ぎょっとします。
然后，祐美子大小姐突然停住了。我以为被她听见了，不禁害怕了起来。
“太郎”「啊、不、刚才的不是……」
祐美子「哎呀，这不是奈菜香和麻耶吗？ 　怎么了，在这种地方做什么呢？」
“太郎”「ウソ……」
驚いて、僕は祐美子さまの視線を追いかけました。すると、確かにそこには……。
我惊讶地顺着祐美子大小姐的视线看了过去。站在那里的人是……
奈菜香「啊，有了有了。喂，祐美子！ 　一个人独占也太狡猾了」
麻耶「…………您好」
いまさら、おふたりにたいして、裸でも 四つんばいでも 恥ずかしくないけれど……。
事到如今面对这两人，即使全裸 即使四肢伏地 我也不会感到羞耻了……
こうした場所で、街なかで、 奈菜香お嬢様や麻耶さんに、 こんな姿を見られるなんて。
在这种地方，在大街上， 在奈菜香大小姐和麻耶小姐面前 露出这副样子——
格別に恥ずかしいです。僕は立ち止まって、唇を噛んで目をきつく閉じ、 うつむいてしまいました。
令我尤为羞耻。我停下脚步，咬紧嘴唇，闭上眼睛，低着头。
奈菜香「“太郎”很老实嘛。」
“太郎”「呜呜呜……」
祐美子「是啊。这样下去会没精神的。 　来，“太郎”，叫两声」
“太郎”「欸？」
祐美子「快」
“太郎”「这……」
祐美子「怎么了？　明明平时更听话的」
奈菜香「这种时候就要这么做」
いうなり、奈菜香さまは僕の背中に思い切り掌を叩きつけました。
多分、小さな奈菜香さまの掌の形に、赤くはれ上がったと思います。
“太郎”「呀啊！」
背中は、特に日焼けで弱くなっていたのです。激痛に、身体が崩れ落ちて肘を付きました。
我的后背由于日晒，变得非常敏感。剧烈的疼痛使我的身体垮下，只能用胳膊肘支撑着。
でも、僕は痛みで自分がどんな格好なのかも分かりません。
“太郎”「好痛……好痛、好痛！」
奈菜香「来，快叫几声。 　要是不听话我就狠狠地惩罚你」
祐美子「别这样，奈菜香」
一瞬祐美子さまがかばってくれたのかとも思いましたが、
祐美子「没必要打那么用力。 　“太郎”是个聪明的孩子。 　这样就够了」
“太郎”「ひゃんっ！」
おしりは、背中ほどは焼けていませんでした。叩く力も弱かったので、なんだか僕は、変な気分にな ってしまいました。
我的屁股没有后背晒得那么厉害。击打的力气也很小，不知为何，我的心情却很复杂。
祐美子「来，“太郎”，汪一声」
“太郎”「可是……」
自分は犬と言い聞かせていても、どうしても、すぐに素直にはなれません。
それでも、なかなか、自分が人間であることを捨てきることは出来ないのです。
祐美子「“太郎”，汪一声」
僕は自分をあさましい動物だと思うことはそうかんたんに出来ません。
はだかで、よつんばいで、 犬のように鳴いたのです。
全裸着，四肢伏地， 像狗一样叫唤了起来。
“太郎”「ワン……」
奈菜香「只听祐美子的话也太狡猾了。奈菜香也要来」
“太郎”「咿……汪！　汪汪！　汪汪汪！」
白昼の街なかで、衣服も纏わず道を這い、大声で吠えることが、ここちよくさえ思えてくるのです。
在光天化日的街道上，光着身子趴在地上，大声吠叫甚至让我觉得很惬意。
祐美子「哎呀，终于活泼起来了呢。这孩子」
祐美子さまはそういうと、にっこり笑って立ち上がり、ぐいと綱を引きました。
“太郎”「是、是！」
祐美子「我们去那边的长椅上吃午饭吧」
祐美子「走了那么久，很累了吧？ 　吃点美味的便当吧」
“太郎”「十分感谢……」
たしかに、体は慣れない体勢にくたくたでしたし、おなかも減って、喉も渇いていました。
的确，我的身体因为长时间保持不习惯的姿势而疲累不堪。肚子饿了，嘴巴也很渴。
日向に立っているだけで、じっとりと体力を奪われていくような気がします。素肌で太陽の日を浴びるのが、 こんなに疲れることだったなんて。
光是站在太阳底下，我就觉得自己的体力正在一点点地流失。光着身子沐浴在阳光下竟然是件这么累的事。
僕は、祐美子さまに従って、ベンチのそばまで這うように付いていきました。
ベンチのそばには芝生があって、腰を下ろすと、叩かれたお尻がひんやりして少しいい気持ちでした。
长椅旁边是草地，我一坐下，便感觉屁股凉凉的，稍微舒服了点。
祐美子「对不起。 　没带奈菜香和麻耶小姐的份」
奈菜香「没关系啦。反正我已经吃过了」
祐美子「哎呀，是吗？」
麻耶「我也已经在宅邸里吃过了」
奈菜香「可是祐美子，这样不行哦——“太郎”它， 　已经吃过午饭了吧？」
祐美子「今、今天是特例。毕竟运动了这么久嘛。 　对吧，“太郎”？」
“太郎”「十分感谢」
“太郎”「是。拜托您了。请给我一、一些吃的东西……」
今、ここがどこなのか、どこいら辺にいるのかも分からないのです。
何も食べないでいたら、お屋敷までたどり着けないかもしれません。
祐美子「不过，你得记住了。这次是特例。 　“ＫＡＴＯＲＵ”是不可以在规定时间外吃饭的」
祐美子「所以，这件事一定要对母亲大人她们保密」
そう言うと、祐美子さまはバスケットから、かわいいお弁当箱を二つ、取り出してくれました。
说着，祐美子大小姐从篮子里拿出了两个可爱的便当盒。
祐美子「这个是我的」
“太郎”「便当盒是成对的呢」
祐美子「然后这个是“太郎”的」
“太郎”「难、难道这是……祐美子大小姐……？」
“太郎”「祐、祐美子大小姐亲手制作的吗？」
祐美子「还不能吃噢。“太郎”。定！」
言いつけを守らなければ、食べさせてはもらえないでしょう。
なんでもいいから口に入れないと、喉が張り付いてしまいそうです。
おなかがすいているのに、ご飯を見ても少しも涎が出てきません。
明明肚子很饿，但看到食物的我却连一滴口水都分泌不出来。
“太郎”「ハッ……ハッ……ハッ……」
息が、渇いた喉をこする音が、耳にうるさく響きます。こうしている間も、全身を、さらし者になっている肌 の上を、汗が滑っていくのを感じます。
耳边重重地回响着呼吸穿过干渴的喉咙的喘息声。在此期间，我感到汗水滑过我裸露在外的皮肤。
“太郎”「（我要喝的。我要喝的。 　我要喝的喝的喝的喝的喝的喝的喝的）」
祐美子「那么……来，这是“太郎”的份」
“太郎”「欸？　大、大小姐！？」
お嬢様が開いたお弁当箱に入っていたのは、焼き魚の骨や野菜クズ。たぶん残り物のスープ。
大小姐打开的便当盒里装着的是，烤鱼的骨头和蔬菜残渣。还有看上去像喝剩下来的残汤。
それが、お弁当箱の中で渾然一体となって、ちゃぷちゃぷと音を立て、いやな匂いをさせています。 すきまからみえるのは、乾いたドッグフード。 そして残飯。
这些剩饭剩菜在便当盒中搅成一坨，发出湿黏的音效，还飘出难闻的恶臭。 里面还混着干燥的狗粮。 还有剩饭。
“太郎”「啊……呕呕……」
胃壁と胃壁が張り付いてしまいそうなくらい空腹です。
それでも、そのかわいいお弁当箱のなかに垣間見た惨状に、僕は吐き気をもよおしたのです。
即便如此，瞥见那精致的便当盒里的惨状，我仍不禁感到反胃。
祐美子「来。吃吧」
やさしいはずの祐美子お嬢さまが、笑顔で、こんなものを、僕に……。
本应是温柔的祐美子大小姐，露出笑容，将这种东西，递给了我……
“太郎”「呜啊、啊啊啊啊……」
祐美子「来，快吃吧，这个便当可是我亲手做的哦？」
“太郎”「果然是您亲手做的！　十分感谢」
麻耶「……这样的大餐可不多见。 　要细细品尝」
奈菜香「是不是讨厌祐美子的味道啊？ 　所以才不吃的吧」
祐美子「…………味道？」
奈菜香「一定是这样的啦。 　祐美子，你被“太郎”讨厌了♪」
祐美子さまは、お弁当を前にして固まっている僕を、とても悲しそうな目で見つめました。
祐美子大小姐用难过的眼神看着面对便当一动不动的我。
“太郎”「我……我……」
麻耶「“太郎”，快吃」
“太郎”「咿」
麻耶「快吃。这样的大餐可不多见。 　给我细细品尝」
“太郎”「大餐……」
麻耶「我可不能保证你下次什么时候再能吃到 人类的营养餐」
“太郎”「人間用……」
お食事のときにありつける、奈菜香さまのこぼしたご飯と、ドッグフードと水、
麻耶「……嘴巴也渴了吧？　这样下去的话， 　在回到宅邸前就会引起脱水症状吧」
“太郎”「脱水……」
そうです。陽射しにやられて、喉が渇いて死にそうでした。もし かしたら、日射病だったかもしれません。
是的。暴露在太阳底下，我早已渴得快死了。 也许是中暑了吧。
“太郎”「喝、喝的……」
奈菜香「麻耶。你给我闭嘴啦」
麻耶「……是」
奈菜香「你看，还是不吃。对吧？ 比起祐美子的味道，“太郎”更喜欢奈菜香的味道吧？」
祐美子「是吗……？」
“太郎”「我……」
“太郎”「わん……」
奈菜香「什么啊，真无聊」
祐美子「啊，太好了。 　我还以为自己真的被讨厌了呢」
“太郎”「很美味…… 　很美味……」
あれほど、無残で、おぞましく見えたその食事も、口にすれば、ご馳走のように思えます。
胃がむかつくほどのひどいにおいも、芳ばしい香りと思えます。
僕は祐美子お嬢さまのご馳走を、涙を流しながら、食べるのです。
水分などなくなってしまったかと思えていたのに、なぜだか涙が止まりません。
本以为体内已经没有水分了，眼泪却不知为何停不下来。
自分がうれしいのやら、かなしいのやら、それさえもわからないままに、僕はただひたすらに、むさぼりつ づけるのです。
我甚至不知道自己是高兴还是难过，只是一个劲地狼吞虎咽着。
麻耶「吃得再开心点。 　这样会让大小姐不高兴的」
奈菜香「吃得那么急。 　看来肚子真的很饿呢」
祐美子「太好了……♪」
祐美子「“太郎”。“太郎”。给你奖励」
やっと人心地ついた僕は、突然顎をつかまれてぎょっとしました。
我好不容易缓过气来，下巴却突然被捏住了，我吓了一跳。
祐美子さまは僕の頭を両側から、思ったよりも強い力でぐいぐいと押さえつけてきたのです。
祐美子大小姐用比我预想的大得多的力气按住我的脑袋两侧使劲挤压。
“太郎”「欸？　欸？　欸？」
祐美子「安分一点」
“太郎”「大、大小姐……呜欸」
顎の間接をがっちりと押さえられて、僕はもう言葉を吐くこともできませんでした。
上を向いて、バカみたいにぱっくりと口を開けさせられたまま……
祐美子「呕————————」
祐美子さまの舌先から、まっすぐに落ちてくる唾液を見据えて、背筋から生まれる恐怖で体を震わせました。
看着从祐美子大小姐的舌尖滴落的唾液，一股从脊背窜上来的恐惧感使我浑身发抖。
身をよじることもできません。押さえつけられているからではなく、なんというか、これは……
我连扭动身体都做不到。并不是因为被大小姐按住，而是因为，该怎么说呢，这种……
“太郎”「啊……欸……」
僕は、ゆっくりと近づいてくる滴りを眺めながら、だんだんと、思考がぼやけていくのを感じました。
“太郎”（啊……是这个……）
思考が凍り付いていくにしたがって、僕の心を縛り付けていた何かに、どんどん無頓着になっていけるので す。
随着思考的麻木，一直以来束缚着我的心灵的某样东西渐渐变得微不足道了。
一瞬ごとに、僕の心は解放されていくような、そんな奇妙な非現実感に、僕の胸は高鳴り、心臓の音が耳に 騒々しいのです。
每一个瞬间，我都能感受到一种心灵被解放了似的奇妙的非现实感，这使我的心怦怦直跳，心跳声在耳 边回荡。
“太郎”（和刚才一样）
“太郎”（我……现在，真的变成狗了）
気がつくと、僕は舌を伸ばして、お嬢さまの雫を授かっていました。
等反应过来，我已经给伸出了舌头，接下了大小姐的唾液。
祐美子「开心吗？」
“太郎”「……十分感谢」
答えが一瞬遅れたのは、開きっぱなしで乾いてしまった口の中に、お受けしたお嬢さまの雫を、自分の舌で 塗っていたからです。
回答之所以迟了一会，是因为一直大张着的干燥的嘴里得到了大小姐的唾液，而我正用自己的舌头将 其涂抹在口腔里。
“太郎”（我……我已经）
麻耶「您对“ＫＡＴＯＲＵ”的调教非常精彩。 　祐美子大小姐」
祐美子「没这回事…… 　不过，听到麻耶这么说，我很高兴」
祐美子「来，“太郎”。便当不要剩下，全部吃掉吧？」
“太郎”「是，大小姐！」
祐美子「今天真开心啊」
麻耶さんの言うとおり、お屋敷にたどり着いたときには僕はくたくたで、バケツ一杯水を飲みました。
正如麻耶小姐所说，等回到宅邸，我已经筋疲力尽，喝了满满一桶水。
あの“お弁当”がなければ、たどり着くこともできなかったと思います。
祐美子「下次再一起出去玩吧。 　下次就去海边……我会和母亲商量的」
“太郎”「真的吗？　我好高兴」
今日は、暑くて死にそうでした。どうせなら、水のあるところがいい……。
今天热得差点死掉。反正只要是有水的地方就好……
そして砂浜なら、膝をすりむいたり掌がボロボロになったり、しないでしょうから……。
祐美子「要是只在宅邸里玩，“太郎”也会觉得无聊吧。 　那么，晚安」
“太郎”「是。晚安」
僕はベッドに横たわって、ふーっ、と長く息をつきました。
結構歩いたのかもしれません。体はとっても疲れていました。
“太郎”「啊……祐美子大小姐……」
今日のことを思い出すだけで、僕の股間は熱くなってしまうのです。
思えば、散歩の間よく我慢できたものです。だって、二人きりの間は、まるでデートみたいだった のに。
现在想想，散步的时候我居然能忍住。毕竟两人独处的时候，就像在约会一样。
気が付くと、僕はすっかり固くなったおち○ちんを、右手でしごいていました。
“太郎”「啊啊……祐美子大小姐……祐美……」
“太郎”「嗯……啊！　嗯！　嗯！　嗯哈！ 　咿！　咿！　嗯！　嗯呜！ 　嗯、嗯～～～！！！」
“太郎”「哈啊……哈啊……」
僕は、祐美子さまが好きになってしまったのかもしれません……。
この屋敷でただ一人、僕のことを大切にしてくれている。 そんな風に、思えるのです。
这座宅邸里唯一一个珍惜我的人。我是这么看待她的。
僕は、疲れもあってそのまま、すとーんと眠りに落ちてしまいました。
結構歩いたのかもしれない。体はとっても疲れていました。 だけど……
也许是走了很多路的缘故。身体非常疲劳。不过……
こんなになっているのは、全部祐美子さまのせいなのに、体が休まった瞬間、口をついて出たのは祐美子さ まの名前だったのです。
我变成这样，明明都是因为祐美子大小姐，可在身体得到休息的瞬间，不经意间说出口的却是祐美子大小 姐的名字。
“太郎”「怎么会……我……」
なんて惨めなんでしょう。もう、僕は人間ではないのかもしれません。
这是多么悲惨啊。说不定，我已经不是人类了。
あんなにひどいことをされたのに、体がこんなに喜んでいるなんて。
“太郎”「祐美子大小姐……啊……」
そう。たしかに身体は喜んでいたのです。 だって……
没错。我的身体确实很高兴。 因为……
あんなにひどい目に遭って疲れて帰ってきているのに、僕の大事な部分は勃起してしまっていたのです。
经历了那么过分的遭遇，疲惫不堪地回来后，我重要的部位居然勃起了。
“太郎”「祐美子大小姐……啊啊、祐、祐美子大小姐……」
気が付くと、僕はその名を呼びながら、自分のあそこを弄りはじめていました……。
回过神来，我一边叫着那个名字，一边开始抚弄起了自己的那里……
“太郎”「不是……不是的……这、不是这样的……」
そんなことをつぶやいている間も、手も、ち○ちんのうずきも止まりません。
在我喃喃自语的时候，手的动作和鸡○的作痒也停不下来。
“太郎”「呜啊！　鸡○好舒服！ 　好厉害！　不痒了！　只要撸着鸡○就不痒了， 　变得好舒服！」
“太郎”「有什么要出来了！　祐美子大小姐！　祐美子大 　小姐！鸡○里面、有什么要出来了！」
“太郎”「啊啊啊！　要出来了！　要出来了！　精液、黏 　糊糊的要出来了————！！！」
“太郎”「……祐美子大小姐……」
その名前を呼ぶだけで、心が安らいでしまいます。僕は、疲れもあってそのまま、その日はすとーんと眠 りに落ちてしまいました。
只是喊着这个名字，心就会平静下来。我很累，就这样睡着了。
？？？「三女，赤，加１分——」
哥魔克「三女，黑，加１分——」
あの散歩の日から、僕は、祐美子さまとどう接していいか分からなくなっていました。
自从那天一起散步后，我就不知道该怎么面对祐美子大小姐了。
でも、祐美子さまの近くにいると、僕はどんどんダメになっていくのです。
但是，只要待在祐美子大小姐身边，我就会变得越来越难以自已。
祐美子「“太郎”？　怎么了？　再靠近点」
祐美子さまがブラシを片手に呼んでも、僕は部屋の隅でじっとしているだけでした。
祐美子大小姐一只手拿着发刷在喊我，而我只是待在房间角落里一动不动。
祐美子さまがではなくて、祐美子さまに壊されていく、自分が。
并不是害怕祐美子大小姐，而是害怕将被祐美子大小姐弄坏的自己。
祐美子「真伤脑筋」
祐美子「是不是散步的时候对你太严厉了呢。 　不用那么害怕哦？ 　只要你不做坏事，我是不会骂你的」
“太郎”「不……不是这样的……」
しかし、それをはっきり言うわけにもいかないのです。僕は、煮え切らない態度のまま、ソファの近くまで歩 いていくと、頭だけを差し出しました。
但我无法直说我的心声。我犹豫不决地走到沙发旁边，伸出了头。
祐美子さまは悲しそうなため息をつくと、それでも僕の髪を梳かしてくださいました。 オルゴールの音楽が、聞こえていました。
祐美子大小姐难过地叹了口气，还是替我梳了头。梳头时，我听到了八音盒的旋律。
お掃除と簡単に言っても、このお屋敷では、容易なことではないのです。
听起来简单，但在这座宅邸里，打扫可不是件轻松的活。
いえ、広いと一言にいいましたが、並大抵の広さではありません。
僕が入ってはいけないといわれている、お屋敷の奥深くを差し引いたとしても、ちょっとしたお城くらいの 広さがあるのです。
即使除去我禁止进入的宅邸深处，面积也有一座小城堡那么大。
この広さを一日で何とかするなんて、一人じゃ絶対無理です。
要在一天之内想办法打扫这么宽敞的宅邸，一个人是绝对完不成的。
とはいえ、汚れるままにしておくことはできませんから、ローテーションを切って掃除していくしかないで しょう。おそらく。
但是，也不能放着灰尘不管，所以只能通过轮换的方式来打扫吧。我猜是这样的。
今日の僕の割り当ては、お屋敷の長い長い廊下。床をはいて、モップがけをして、窓もふきます。 ところが……
我今天的任务是打扫长长的走廊。扫地，拖地，擦窗户。 然而……
“太郎”「真伤脑筋。一天可完不成」
別に、僕に根性がないからとか、そういうことではないはずです。
お屋敷が、僕が思っていた以上に広かったということなのでしょう。
１時間で、全体の１割も終わってなければ、そりゃあ不安になるのも当然なのです。
做了一个小时，连全部内容的１成都没完成的话，当然会觉得不安。
１時間で、全体の１割も終わってなければ、そりゃあ不安になるものなのです。
そう。このままいくと割り当てられた７割くらいを終えたところで、日が沈んでしまいます。
没错。这样下去，大概在完成７成左右的时候太阳就会下山了。
それだって、お昼も食べずに一休みもせずに頑張ったとして、です。
“太郎”「……该怎么办啊……」
いくらほうきで掃いても、掃ききれるものではありません。
やってもやっても残りがなかなか減ってくれません。その残りの広さが、どんどん僕にプレッシャーとなっ て覆いかぶさってくるのです。
不管我怎么努力工作，剩下的部分也完全没减少。剩下的空间渐渐变为压力，将我压得喘不过气来。
僕は今日、たまたま、たぶん奥様の気まぐれで、掃除をするように言われただけですが、麻耶さんは毎日こ のお屋敷のどこかしらを掃除しています。
我今天被吩咐打扫宅邸是出于偶然，大概只是夫人一时心血来潮而已，但麻耶小姐却每天都要在宅邸 某处打扫。
志乃さんも手伝っているところを見たことはありますが、一人の時が断然多いんです。
虽然有时也看到志乃小姐来帮忙，但绝大部分情况下，都是她一个人在工作。
まあ、志乃さんが手伝っている時の様子を見れば、それも納得が行くんですが。
手伝っているというか、足を引っ張っているというか、それくらいのものでしかありません。
麻耶さんには、このお屋敷の、広さに負けない強靭な精神力があるのでしょう。
但麻耶小姐一定拥有不屈服于这座宅邸之宽阔的强韧精神力吧。
とにかく、僕には無理です。こんな毎日。麻耶さんはちょっと怖い人だけど、心のなかで、尊敬 することに決めました。
总之，像这样每天工作，我是做不到的。麻耶小姐虽然有点凶，但我决定发自内心地尊敬她。
だいたい、考えてみれば当たり前のことで、広いお屋敷の廊下というのは、そりゃ並大抵の広さ長さではな いわけなんですよ。
仔细想想这也是理所当然的，宽敞的宅邸的走廊，其长度和宽度自然不一般。
奥様に言われた時は、「へー、廊下」くらいに思って、気安くうなずいた自分が信じられません。
我简直不敢相信夫人吩咐时，我竟然只是想着“喔，走廊啊”，就随随便便地点头应下了。
この考えなし！一発殴ってやらなきゃ気がすまないぞ！
我怎么这么缺根筋！非得揍自己一拳才能解气！
そう思って拳を握ってはみましたが、痛いのはイヤなので額の汗をぬぐうだけにしました。
这么想着，我握紧了拳头，但又害怕疼痛，最后只是擦了擦额头上的汗作罢。
“太郎”「难道说，完不成这些会受到“惩罚”吗……」
一度絶望を感じてしまうと、悪いことばかり先へ先へと、どんどん思いをめぐらしてしまいます。
きっとお屋敷の掃除に疲れ果てた僕は、心身ともに消耗し、疲労困ぱいして、そのあとに来るおしおきにた えきれず、
因打扫宅邸而筋疲力尽的我，身心一定都消耗殆尽，疲惫不堪，然后无法忍受接踵而来的惩罚，
ボロボロになった挙句、雪の降る夜にルーベンスの絵の下でセントバーナードと一緒に天使のお迎えがラン ララランランランランラ……
浑身伤痕累累，在下雪的夜晚倒在鲁本斯的画下，和圣伯纳德犬一起等候天使的迎接……
“太郎”「……必须得工作了」
そんな悪いことばかり考えていてもしかたがありません。 僕は作業に戻ることにしました。
光是想着这些糟糕的事也无济于事。我又重新投入工作中。
僕が「がんばったけれども終わりませんでした」と言って、奥様が「そう。それでは仕方がないわね」と お笑いになる……ありえません。
要我说“我努力了，但是没能做完”，夫人则笑着说“是吗。那么就没办法了”……是不可能的。
というより、もっと薄気味悪い何かがまっているとしかおもえません。むしろお仕置きされたほうが気が楽 です。
确切地说，我觉得一定有更可怕的东西在等着我。不如说被惩罚还更轻松点。
“太郎”「难道说，这是故意给我出难题，找借口惩罚我吗？」
さすがの僕にも、だいぶ、かとるの役割が分かってきています。
掃除をすることではないのです。それが違うわけではないですが、それだけではないの です。
并不是打扫卫生。虽然这也不算错，但并不止于此。
かとるというのは、このお屋敷に住むみんなが、毎日を楽しく過ごすお手伝いをする、たいへん大切なお役 目なのです。
所谓ＫＡＴＯＲＵ，是为了让大家度过快乐的每天而存在的，非常重要的角色。
“太郎”「……工作吧」
祐美子さまのことを思ったら、なんだか随分気持ちがポジティブに持てるようになりました。
そうです。ここでウジウジ考えていても仕方がないのです。
是的。在这里胡思乱想也无济于事。
僕はとにかく、一生懸命頑張るしかありません。みんなのために！
我现在只能拼命努力工作了。为了大家！
もう随分汚れてしまった雑巾を、さっき汲んできたばかりのきれいなバケツのお水ですすぎます。
我将变脏的抹布浸入铁桶里刚打的净水中，清洗了一遍。
ぎゅっとしぼると、透明だったお水はさっとにごって、真っ黒だった雑巾は薄茶色に変わりました。絞った手 のにおいを少しだけかぐと、なんともいえない強烈な 悪臭がしました。
我用力一拧，透明的水立刻就变浑浊了，漆黑的抹布变成了浅茶色。我稍微闻了闻拧过抹布 的手，闻到了一股难以言喻的恶臭。
といっても、ここのところ暑い日が続くので、雑巾を絞るのは苦ではありません。むしろちょっと気持ちい いくらい。
不过，最近天气一直很热，拧抹布并不痛苦。不如说，还挺舒服的。
“太郎”「对。总比无聊好」
気を取り直し、張り切って雑巾がけ。ところが……
我振作精神，干劲十足地擦了起来。然而……
“太郎”「啊啊啊啊～……」
ついつい張り切りすぎて、バケツを倒してしまいました。
由于太过激动，我不小心打翻了铁桶。
“太郎”「怎么办……」
麗華「おい……」
丽华「喂……」
“太郎”「あ……」
低く感情を押し殺した声に、ゆっくりと顔を上げると……。
我听见一个压抑着情绪的低沉声音，慢慢地抬起了头……
“太郎”「丽华大小姐……」
麗華「お前は、いい度胸をしているな」
丽华「你这家伙，胆子不小啊」
はっとなって、もう一度視線を下げます。すると……麗華さまのはかまの裾に、バケツの水がかかってるじ ゃありませんか！
我吃了一惊，再次低下头。然后……我发现丽华大小姐的裤裙角上，被水桶里的水泼湿了！
“太郎”「十、十分抱歉！ 　我马上给您擦干！」
麗華「その雑巾でか？」
丽华「用那块抹布？」
麗華「この愚図！」
丽华「你个蠢货！」
麗華さまが、大きく足を振り上げました。その足元にしゃがみこんでいる僕では、とうていかわ せない距離です。
丽华大小姐将腿高高抬起。是蹲在她脚边的我完全无法躲开的距离。
まるでスローモーションのように、周りがゆっくり動いて見えました。だというのに、体は凍りついたみた いに、力がガチガチに入って全く動いてくれません。
就像慢动作一样，周围的事物似乎动得很慢。尽管如此，我的身体却像冻僵一样，被一股力量紧紧 压制住，动弹不得。
そして、麗華さまが振り上げた足が、勢い良く僕に襲い掛かろうとしたとき、僕はとっさに心で叫んでいま した。
然后，丽华大小姐扬起的腿狠狠地袭向我的那一刻，我突然在心里大喊了起来。
足元へしゃがみこんでいた僕は、麗華お嬢様の蹴りをまともに顎に食らって、ひっくり返りました。
蹲在她脚边的我，被丽华大小姐正面踢中了下巴，整个人翻转了一圈。
麗華「何の役にも立たない“かとる”など、この屋敷には 　いらないのだ！」
丽华「这座宅邸不需要屁用没有的“ＫＡＴＯＲＵ”！」
麗華「だから私はオスのかとるなど反対だったのだ。 　あいつが、かとるに戻ればいいのに……」
丽华「所以我才反对公的ＫＡＴＯＲＵ。 　要是那家伙变回ＫＡＴＯＲＵ就好了……」
“太郎”「请原谅我。请原谅我」 ·
麗華「許して欲しいならっ」
丽华「如果想要我原谅你的话」
麗華さまは、僕の髪をつかむと濡れた廊下へ顔を押し付けました。
丽华大小姐扯着我的头发，将我的脸按在湿漉漉的走廊上。
麗華「粗相を償え。ホラ、口ですするのだ」
丽华「弥补你的错误吧。给我用嘴吸干净」
“太郎”「怎、怎么这样……」
僕はひどい悪臭の水溜りに、投げ出されました。奥様からいただいた服が、気持ち悪く濡れる感じがし ました。
我被扔到了散发着剧烈恶臭的水滩里。夫人给我的衣服湿了，感觉很不舒服。
“太郎”「请原谅我。拜托您了」
麗華「お前はこの屋敷でしか生きられない身の上なのだ。 　そのこと、分かっているのだろうな！」
丽华「你只能活在这座宅邸里。 　你明白这点吗！」
“太郎”「是。我每天都十分感谢宅邸里的各位」
麗華「ふん。すっかり犬だな」
丽华「哼。完全变成狗了啊」
麗華さまの固い靴底が、僕の肩を押しました。僕は、麗華さまの足元で、仰向けになって転がされます。
丽华大小姐的硬鞋底踩在我的肩膀上。我被丽华大小姐踢翻在脚边，变成仰躺的姿势。
麗華「蹴られて感じていたのだろ？」
丽华「被踢很有感觉吧？」
“太郎”「请原谅我。求您了」
麗華「よくここを見せろ。蹴られて感じていたんだろう！」
丽华「让我好好看看这里。被踢很有感觉吧！」
麗華さまは、足だけで無理やり僕の股を開かせました。太ももを踏みつけられて、廊下に昆虫採集の虫みたい に、僕はピン留めされたのです。
丽华大小姐强行用脚分开了我的股间。她踩住我的大腿，我就像在走廊里 被针固定住的昆虫标本一样。
麗華「服を脱げ」
丽华「把衣服脱了」
“太郎”「这、这怎么行……」
麗華「聞こえなかったのか？」
丽华「你没听见吗？」
麗華「そのひどいにおいのする服を脱げ。ズボンを脱いで、 　パンツも下ろして、臭くて浅ましい　ケダモノのペ 　ニスを放り出して見せろと言ってるんだっ」
丽华「把那件臭烘烘的衣服给我脱了。把裤子脱掉， 　内裤也脱掉，我说过了，把你那又臭又下贱的野兽 　阴茎露出来给我看」
麗華さまのきつい口調に、僕は覚悟を決めて、廊下に転がったまま服を脱ぎました。
迫于丽华大小姐严厉的口吻，我做好了觉悟，躺在走廊里脱下了衣服。
抵抗しても、服を引きちぎられるだけだと思ったからです。
“太郎”「呜……呜呜……」
麗華「なんだ……もう半勃ちじゃないか……」
丽华「什么啊……不是已经半勃起了吗……」
僕が廊下で全裸になると、麗華さまは僕の髪の毛を荒々しくつかんで、太ももを踏みつけました。 そうして、麗華さまの足が焦らすようにゆっくりと、 僕の内股からペニスへと近づいて来るのです。
我全裸着躺在走廊上，丽华大小姐粗暴地揪住了我的头发，用力踩着我的大腿。然后，丽华大小姐的 脚慢慢地、令人焦急地从我的大腿内侧移到了我的 阴茎上。
“太郎”「咿……咿呜呜呜……」
麗華「見ろ。肉棒をこんなに汚らわしくおったてて。これ 　じゃあお前に何を言っても効果が無いはずだ。どん 　な罰でも喜んでしまう淫乱なんだからな」
丽华「看啊。肉棒都变得这么肮脏了。 这下子不管对你说什么应该都没用了。 因为你是个不管怎么惩罚都会兴奋的淫乱家伙啊」
“太郎”「对不起、对不起……」
僕はもう縮こまって、涙を流しながら麗華さまの怒りが収まるのを待つしかありません。
我只能缩成一团，流着眼泪，等待丽华大小姐的怒气平息。
でも、ぐりぐりと靴の裏で刺激されると、麗華さまに踏まれた箇所だけが、縮こまってくれません。
但是，被转动着的鞋底一刺激，只有丽华大小姐脚踩着的地方没有缩起来。
“太郎”「啊呼。丽、丽华大小姐、不要、踩、那里……」
麗華「嫌？　嫌だといったのか？　こんなにっ、はしたな 　くっ、膨らませながら嫌だと言ったのかっ？」
丽华「不要？　你说不要？　明明这么下流地膨胀起来了， 　还说不要？」
“太郎”「哈呜。我、我、不行了。 那么、那么粗暴地玩弄的话……」
麗華「いじられたらなんだ？ 　ほら。ほらほらほら。 　だいたいだれがいじっているというんだ、ええ？」
丽华「玩弄又怎样？ 　看吧。看吧看吧看吧。 　而且谁说这是玩弄了，啊啊？」
麗華「こうして踏みにじられているのが、いじってるって 　いうのか？　私が、お前のような“かとる”のペニ 　スを喜んでいじっているとでも？」
丽华「像这样被蹂躏，你还说这是玩弄吗？ 　你认为我是很高兴地在玩弄你这种“ＫＡＴＯＲＵ”的阴茎吗？」
麗華「汚らわしい！」
丽华「肮脏！」
“太郎”「咿咿」
麗華「気持ちいいのだろう？　私は罰をくれてやっている 　だけだ。それなのに何がダメだというのだ？　どう 　なんだっ？」
丽华「你很舒服吧？　我只是在惩罚你。 　这有什么不可以的吗？　怎么样啊？」
麗華さまの靴の底が、固く、冷たく、僕のペニスを刺激します。
そうされると、全然気持ちよくないはずなのに、どんどん僕のペニスは大きくなっていってしまうのです。
明明被这么对待完全不可能感觉舒服的，我的阴茎却渐渐变大了。
麗華「どうした？　切なそうな顔をして。なんなら空いた 　両手で少しでも気分を出せばどうだ？」
丽华「怎么了？　摆出一副很难过的表情。 不如用空着的双手稍微释放一下心情怎么样？」
“太郎”「请饶了我吧。求求您了丽华大小姐！ 　再……再这样下去的话、“太郎”会、 　“太郎”会……」
麗華「これ以上されたら、ときたか。これ以上がどうだっ 　ていうのだ。淫乱かとるの“太郎”は、粗相の罰を 　与えられながらどうなってしまうって？」
丽华「你说再这样下去吗。再这样下去会怎么样啊。 　淫乱的ＫＡＴＯＲＵ“太郎”因过失被惩罚然后 怎么样了啊？」
麗華さまの靴、その固いつま先が、ぐりぐりと裏筋を刺激します。かかとの冷たさが、袋にわずかにかかり ます。
丽华大小姐坚硬的鞋尖一转一转地刺激着包皮系带。脚后跟的冰冷传到了囊袋上。
“太郎”「咿！　哦呼！　丽、丽华、大小姐…… 请、请原谅我」
僕が切なく鼻を鳴らして懇願すると、麗華さまは鼻でお笑いになりました。
我难受地发出哼着鼻子恳求着，丽华大小姐冷哼一声笑了起来。
麗華「ふふん。何か勘違いしてるんじゃないか、“太郎”。 　良くご覧？　私がお前の汚らしい肉棒をこすってあ 　げているとでも言うのか？」
丽华「哼哼。你是不是误会了什么啊、“太郎”。 　好好看看吧？　你觉得我是在抚摸你那肮脏的肉棒 　吗？」
僕はいつの間にか、廊下に肩を付いたまま、両足を踏ん張って背中をそらし、腰を突き上げて麗華お嬢様の 靴底へ、硬くなっていくペニスをぐいぐいと押し付け ていたのです！
不知何时起，我趴在走廊上叉开双腿，背部后仰着，高高抬起腰部，正将越来越硬的阴茎使劲地朝丽华 大小姐的鞋底顶去！
麗華「見ろ淫乱。私はただ靴を貸してやってるだけだ」
丽华「看吧，多淫乱。我只不过是把鞋子借你用用而已」
麗華「罰を与えようとしているというのに、うれしそうに 　腰を振って、主人の足をオナニーの道具にするとは 　どういう了見だ？」
丽华「明明想要惩罚你的，你却高兴地晃着腰， 把主人的脚当成自慰的道具，是什么意思？」
“太郎”「啊、啊啊啊啊……啊……」
麗華「イキたいなら勝手にイけ。好きに射精するといい。 　だが、私の靴をこれ以上汚すつもりなら、罰は覚悟 　しておけよ？」
丽华「想射就射吧。随便你怎么射精。 　但是，要是敢把我的鞋子弄脏，就给我做好惩罚的觉悟， 知道吗？」
“太郎”「怎么……怎么这样……」
身をよじるだけで今にも精を噴きそうなのに、今更そんなことを言われても！
仅仅是扭动身子都感觉快要射出来了，事到如今这样要求我我也根本做不到！
麗華「どうした。ずいぶんおとなしくなって。 　ここが、せつないんだろう？」
丽华「怎么了。变老实了嘛。 　这里，很难受吧？」
“太郎”「呜啊」
麗華「ハッ、ケダモノが。また腰を振り始めたじゃないか。 　このオナニー猿。貴様にはっ、このっ、靴底でっ、 　十分なんだっ」
丽华「哈，你这个野兽。这不是又开始晃腰了吗。 　你这只自慰猴子。对付你、只要、用鞋底、就足够了」
“太郎”「咿呜」
麗華「切ないか。もっと喘いで見せろ。こんな場所ばかり 　立派で、気色の悪い“かとる”め。勝手に腰を振り 　たくって、デカマラをコスって射精するんだろ」
丽华「难受吗。再给我多喘几声。 你这“ＫＡＴＯＲＵ”，只在这种地方有用，令人恶心。 想任性地摆腰，揉搓你的大肉棒然后射精对吧」
麗華「後先考えず、 　主人の靴が汚れてもお構いなしってわけだ。 　淫乱。淫乱淫乱淫乱！　この異常性欲変態がっ」
丽华「不顾尊卑， 　就算弄脏了主人的鞋子也无所谓。 　淫乱。淫乱淫乱淫乱！　你这个异常性变态」
“太郎”「不、不行！　不可以。不行不行不行不行不行 　不行不行————！！」
僕はついに、廊下で反り返りながら、盛大に射精して果ててしまいました。
廊下の壁に、床に、僕のおなかに、胸に、顔まで精液が飛び散りました。
精液飞散到走廊的墙壁上、地板上、我的肚子上、胸上、甚至脸上。
“太郎”「はーっ……はーっ……はーっ……」
麗華「ふん……汚らわしい」
丽华「哼……真肮脏」
麗華「雑巾の汁だけならまだしも、 　こんなものまでついてしまっては、この靴も袴も、 　もう捨てるしかないな」
丽华「抹布的脏水也就算了， 　沾上了这种东西，这双鞋和这条裙子也只能丢掉了」
“太郎”「非、非常、抱歉……」
体中の力が抜けて、ろれつがまわりません。こんなひどい目に遭っているのに、体は、身体は気持 ちよさではちきれそう、というより、はちきれてし まったみたいでした。
我浑身无力，口齿不清。明明受到了这么过分的惩罚，我的身体却被快感填满， 快撑破了，不如说，已经被掏空了。
麗華「分かっているのか？　この靴もブランド物だ。 　貴様の命の値段より高価なのだぞ」
丽华「明白了吗？　这双鞋也是名牌。 　可比你的命贵多了」
“太郎”「对、对不起……」
よろよろと、僕はなんとか廊下に正座して、額をすりつけるように頭を下げました。
我摇摇晃晃地勉强在走廊里跪坐下来，像要使额头摩擦地板似的深深低下了头。
麗華「……顔を上げろ」
丽华「……把头抬起来」
“太郎”「十、十分感谢」
麗華「はやとちりするな、いいから背筋を伸ばせ」
丽华「别动不动就道歉，把身子挺直」
“太郎”「是、是」
僕は、言われるままに、正座したまま背筋を伸ばしました。
麗華「ハッ」
丽华「哈」
麗華「言っているそばから、ここは正直だな。 　反省の色が見えない。一度では不服か？」
丽华「刚说完又硬了，这里很诚实啊。 　看不出反省的意思。一次还不服气吗？」
“太郎”「呜欸……？　咿呀！」
麗華さまは、まだとろとろと精をこぼしながら、まっすぐ天井を指す僕のペニスの先っぽを、ちょいちょい と靴のつま先で弄りました。
丽华大小姐用鞋尖轻轻地拨弄着我还流着精液的、直直指向天花板的阴茎前端。
“太郎”「呀呜……」
麗華「なんとか言ってみろ。 　これは、どう、言い訳するのだ？」
丽华「赶紧说点什么。 　这个、该、怎么解释？」
“太郎”「您、您的愤怒、是理所当然的。但、但是……」
麗華「貴様は本当に馬鹿だな」
丽华「你真的是个蠢货啊」
“太郎”「咿呜？」
麗華さまは、精液のついたままの靴で、僕の頬を軽く叩きました。
丽华大小姐用沾着精液的鞋子轻轻地拍了拍我的脸颊。
麗華「怒ってなどいない。叱っているわけでもない。 　私がなにをしているか、まだ分からんのか？」
丽华「我没有在生气。也不是在训斥你。 　你还不明白我在做什么吗？」
僕は、叩かれた頬を押さえながら、こくこくと何度もうなずきました。
麗華「いいか、“太郎”。 　これはな、怒っているでも叱っているでもなく、 　躾けているのだ」
丽华「听好了，“太郎”。 　这个既不是生气也不是训斥，而是教育」
“太郎”「是、是……多、多谢您教育照顾不周的ＫＡＴＯＲＵ……」
僕は、涙声でひっかかりながらも、辛うじてそれだけ声をしぼりだしました。
麗華「本当だ。実に躾の足らない、かとるだ。 　主人の靴と召し物を、臭い汁で汚したというのにペ 　ニスはこの有様」
丽华「你真是个欠教育的ＫＡＴＯＲＵ。 　明明用腥臭的液体把主人的鞋子和衣服弄脏了，阴茎 却是这副样子」
麗華「覚悟はできているのだろうな。私は祐美子のように 　甘くはないぞ」
丽华「你应该已经做好觉悟了吧。 我可没有祐美子那么好说话」
“太郎”（啊啊……谁来、谁来救救我！）
麗華「エロ狂いのかとるが少しおとなしくなるよう…… 　そうだな。去勢してやろう」
丽华「为了让色情狂ＫＡＴＯＲＵ稍微老实点…… 　对了。给你去势吧」
“太郎”「去……势……？」
麗華「そうだ」
丽华「没错」
麗華さまは、どこか引きつった恐ろしい笑顔でこうおっしゃいました。
麗華「私が、そのはしたない玉を踏み潰して、去勢してや 　ろうというのだ」
丽华「也就是说，我要把你那下流的蛋蛋踩烂，给你去势」
“太郎”「请原谅我！　只有这个不要。救、救命！」
まだ雑巾の絞り汁で臭いままの廊下を、僕は四つんばいになって逃げ出しました。走って逃げなかったのは、 あまりのおそろしさに、腰が抜けてしまったからです。
我四肢着地，趴在因抹布的脏水而散发着臭味的走廊上，逃了出去。之所以没有跑起来逃走，是因为 太过恐惧，直不起腰了。
よろよろと逃げる僕を、麗華さまはゆっくりと歩いて追いかけてきます。
麗華「おとなしくしろ。いうことが聞けないのか」
丽华「给我老实点。没听见我说的话吗」
“太郎”「请、请原谅我。请饶了我吧」
麗華「そんなに嫌がることでもないだろ。哥魔克を見た 　ろう。あいつは、喜んで切られていたぞ」
丽华「不用那么反感吧。你看到哥魔克了吧。 　那家伙可是很乐意被切掉的」
麗華「薫子姉さまに傷を負わせた仕置きに、まるごと切っ 　てやったのだ。切られる時は、ものすごい量の精液 　を射精した」
丽华「作为让薰子姐姐受伤的惩罚，整个都切掉了。 　切掉的时候，射了好多精液出来呢」
麗華「残り一生分をまとめて出したようだったぞ」
丽华「像是把剩下一辈子的分量都射出来了似的呢」
麗華「今のお前は、そのペニスのデカさが物珍しいだけの 　愛玩動物だ」
丽华「现在的你，不过是只有阴茎大得稀奇的宠物罢了」
麗華「たしかにタマを潰されたら、愛玩動物としては一段 　下がるかもしれん。だが、それを失えばお前もグモ 　ルクのように、少しは自由になれるかもしれんぞ？」
丽华「确实，如果踩碎你的蛋蛋，作为宠物来说也许会降 级。不过，如果失去了这个，你可能会像哥魔克那样， 稍微变得自由一点噢？」
“太郎”「不、不用了」
麗華「本当に？」
丽华「真的吗？」
麗華「あの優しい祐美子にとってすら、お前がただの愛玩 　動物なのだとしても？」
丽华「就连对那个温柔的祐美子而言，你也只是宠物， 　即便如此也没关系吗？」
麗華さまの口から出た言葉に、僕は四つんばいのまま凍りついてしまいました。
麗華「その様子だと、思い当たる節はあるのだな」
丽华「看你的样子，我说中了吧」
“太郎”「不！　不是的、不是这样的！」
麗華「思い起こしてみろ。 　あいつとお前、会話がかみあってないじゃないか」
丽华「自己想想吧。 　那家伙和你的对话，从来都没有对上过吧」
“太郎”「没那……回事……」
麗華「ある」
丽华「我说有就有」
麗華「なにより……」
丽华「毕竟……」
麗華「お前の動揺が、その証拠だろう？」
丽华「你的动摇就是证据吧？」
“太郎”「那种事……那种事……」
僕は震えながら、しかしそれ以上のことを何も言えませんでした。
麗華「犬が鳴いてもだれもその意味など聞こうとしないよ 　うにだ、あいつも、お前の『鳴き声』などに興味は 　ないんだ。そう、育てられてきたのだから」
丽华「就像狗即使吠叫也没人会去理解它的想法一样， 　那家伙也对你的“叫声”根本不感兴趣。 　因为她就是被这么教育着长大的」
麗華「お母さまに」
丽华「被母亲」
冷たい汗が、ゆっくりと僕の肌を滑り落ちていきました。
“太郎”「……这座宅邸，到底是……」
麗華「……さぁな」
丽华「……谁知道呢」
意地悪そうに笑う寸前、麗華さまの表情がひどく寂しそうに見えたのは、僕の気のせいだったのでしょうか。
在即将坏笑出来前，丽华大小姐的表情似乎突然变得寂寥起来，是我的错觉吗。
“太郎”「麗華さま……」
麗華「まあまずは……」
丽华「算了，总之……」
麗華「タマを潰してみれば分かるだろ」
丽华「踩碎你的蛋蛋，你就明白了吧」
“太郎”「骗人！　这是骗人的」
麗華「そういうな。 　私だってないが不便をしたことはない」
丽华「别这么说。 　我虽然没有蛋蛋，但这并没有给我带来什么不便」
“太郎”「呀——！　呀——！　……哇啊」
僕は悲鳴を上げながら逃げようとして、きれいに足を払われ廊下に勢い良く倒れこみました。
我一边惨叫着一边打算逃走，结果脚被完美地扫了一下，一头倒在了走廊上。
“太郎”「呜欸欸欸欸欸……」
倒れたまま鼻を押さえる僕は、すっと背後から差した影に涙目で振り返ります。 そこには、薄い笑みの麗華お嬢様が。
我倒在地上，捂着鼻子，眼泪汪汪地回头看着背后的人影。那里站着脸带笑意的丽华大小姐。
麗華「安心しろ。二つもぶら下げてるんだ。運がよければ 　片方くらいは残るだろう。……いくぞ！」
丽华「放心吧。毕竟长着两个呢。运气好的话应该会剩下 　其中一个吧。……要上了！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
麗華さまが、大きく足を振り上げたのを見て、僕はとっさに目を瞑って体を丸めました。
看见丽华大小姐高高抬起腿的样子，我立马闭上眼睛，将身子缩成了一团。
“太郎”「救命啊祐美子大小姐！」
麗華「な……っ」
丽华「什么……」
“太郎”「咦、咦……？」
すぐに来ると思っていた衝撃も痛みも、来ませんでした。
そのかわり、緊張しながら吸い込んだ息に、とても心安らぐにおいが……。
相反，在我紧张地吸入的空气中，有一种非常令人安心的气味……
麗華さまの足は、僕には振り下ろされることがありませんでした。
祐美子「咕……好痛好痛……」
“太郎”「祐美子大小姐！？」
“太郎”「祐美子、大小姐？　祐、祐美子大小姐！　 请振作一点！」
麗華さまの足は、僕には振り下ろされることはありませんでした。
突然割って入った祐美子さまが、僕をかばってくれたのです。
僕の代わりに麗華さまに蹴られた祐美子さまは、顔をゆがめて蹴られた肩を押さえておられました。 とっさに僕は、祐美子さまに抱きついて庇いなおしま した。
代替我被丽华大小姐踢了一脚的祐美子大小姐，脸庞扭曲着，捂住了被踢的肩膀。我立刻抱住祐美子 大小姐，保护住了她。
“太郎”「没事吧？　祐美子大小姐」
麗華「“太郎”、貴様さっき私の言ったことが……」
丽华「“太郎”，你这家伙，刚才我说的话……」
祐美子「丽华姐姐」
痛む肩を押さえながら祐美子さまに睨み上げられ、麗華さまは鼻白んで半歩後ろへ下がってしまいました。
祐美子大小姐一边按住作痛的肩膀，一边瞪着丽华大小姐，她略带怯意地后退了半步。
麗華「な、なんだ？」
丽华「怎、怎么了？」
麗華「祐美子……」
丽华「祐美子……」
祐美子「教育并不能一味严厉以待。请不要动用暴力」
麗華「そんな甘いことをまだ……お前はやはり、かとるに 　甘すぎるようだな」
丽华「又说这种纵容的话……你果然太惯着ＫＡＴＯＲＵ了」
麗華「祐美子……。お前はやはり、かとるに甘すぎるよう 　だな」
丽华「祐美子……你果然对太惯着ＫＡＴＯＲＵ了」
祐美子「是丽华姐姐太严厉了。“太郎”要是受伤了该怎么 办」
麗華「怒るな。かとるの代わりなんていくらだっているだ 　ろう」
丽华「你生什么气。ＫＡＴＯＲＵ的替代品要多少有多少 吧」
麗華「現に、これまでだって……」
丽华「到今天为止，都有过……」
麗華「フッ」
丽华「哼」
麗華「ふふっ。ハッ、フハハハハハハハハハハハハハ！」
丽华「呵呵。哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
突然天を仰いで笑い出した麗華さまに、僕はあっけにとられてしました。
祐美子「有、有什么好笑的！」
麗華「ハハ。いや、おかしくはないさ。ああ。おかしくな 　いことになっているからな」
丽华「哈哈。不好笑啊。因为， 　事态已经变得让人笑不出来了」
なぞめいた言い回しで、麗華さまは乱れた髪を整えました。
麗華「だがそんなに怒ることでもない。祐美子。かとるの 　代わりなんて、いくらだっているだろう」
丽华「不过，你也不必那么生气。祐美子。ＫＡＴＯＲＵ的替代 品要多少有多少吧」
祐美子「即使ＫＡＴＯＲＵ有替代品，“太郎”也没有替代 品！」
“太郎”「ゆ、祐美子お嬢さま……」
感激する僕を、祐美子さまは胸に抱き寄せてくださいました。
麗華「お、お前たち、なあ……」
丽华「你、你们、喂……」
麗華さまは、少し困ったように言葉を捜してらっしゃいましたが……。
祐美子さまの胸に抱き寄せられながらも、僕にはさっき、麗華さまに言われたことがひっかかっていました。
即使被祐美子大小姐抱在胸前，我也对丽华大小姐刚才说的话耿耿于怀。
“太郎”「祐美子大小姐，没事的。我已经没事了。那个， 　请放开我」
祐美子「你看，姐姐。“太郎”都这么害怕了」
僕と視線が合わさった麗華さまは、一瞬ひるんだように少しだけ仰け反ると、不愉快そうに唇をかんで首を 振りました。
丽华大小姐对上我的视线，一瞬间似乎畏惧地稍微后仰了些，不高兴地咬着嘴唇摇了摇头。
麗華「なら聞くが祐美子、お前は“太郎”をそれだけ可愛 　がっていると言えるのか？」
丽华「那我问你，祐美子，你真的那么疼爱“太郎” 　吗？」
祐美子「这是当然！」
祐美子「对吧，“太郎”？　你看，“太郎”的表情也是这么 　说的」
“太郎”「不，那个……」
“太郎”「……是……祐美子大小姐非常珍惜我」
麗華「“太郎”！　お前おかしいと思わないのか」
丽华「“太郎”！　你不觉得奇怪吗」
“太郎”「您说奇怪，是什么意思……」
祐美子「不要向“太郎”灌输奇怪的东西！」
麗華「吹き込むって、お前たち、なあ……」
丽华「什么灌输，你们真是……」
麗華「好きにしろ！　付き合ってられるか。気持ち悪いっ」
丽华「随便你们吧！　我才懒得陪你们。真恶心」
吐き捨てるように言い残すと、大またで歩き去っていってしまいました。
“太郎”「呼——」
祐美子「ふぅー」
“太郎”「丽华大小姐」
祐美子「真险啊，“太郎”」
祐美子さまに抱きしめられたまま、僕は思わず去っていく麗華さまの背中へ手を伸ばしていました。
我被祐美子大小姐抱着，不由自主地朝丽华大小姐离去的背影伸出了手。
祐美子「不要紧吧？　有没有受伤」
“太郎”「嗯。托您的福，我没事」
祐美子さまは、いつものとおり優しく、僕に微笑みかけてくださいました。
“太郎”「……嗯。 　托您的福……」
祐美子「好可怜。你一定很害怕吧？」
祐美子さまに言われると、突然さっきまでの恐ろしさが蘇ってきました。
“太郎”「呜……呜呀……祐美子大小姐……」
僕は、怖さで細かく震えながらも、安心で全身から一気に力が抜けてしまって、腰が抜けたまま、祐美子さ まによりかかってしまいました。
我害怕得瑟瑟发抖，却又因安心感而浑身脱力，顺势靠在了祐美子大小姐身上。
祐美子「哎呀哎呀。“太郎”真是的」
“太郎”「我、我很害怕……」
祐美子「颤抖得这么厉害。看来确实很害怕呢」
“太郎”「是、是的」
祐美子「但是啊……」
そこで、祐美子さまは少しだけ寂しそうに、眉根をお寄せになりました。
祐美子「但是，你不要讨厌丽华姐姐」
たとえ祐美子さまのお言葉でも、すぐに「はい」とお答えすることはできませんでした。
だって、麗華さまは祐美子さまにあんなひどいことを……。
因为，丽华大小姐对祐美子大小姐做了那么过分的事……
僕は、どんな蹴られようと踏まれようと、我慢できます。
祐美子さまを蹴った麗華さまを、嫌わないでいるということは、たとえ祐美子さまのお言葉といえども 難しいことでした。
即使祐美子大小姐让我不要讨厌踢了她的丽华大小姐，我也很难做到。
祐美子「丽华姐姐其实是个很温柔的人。在学园里也被后辈 仰慕着……」
祐美子「但是，一旦涉及到“ＫＡＴＯＲＵ”之类的宅邸的“规矩” 　时，她就没法平心静气地对待了。总是会像那样动 　不动就生气」
祐美子「大概是因为她讨厌被各种规则束缚吧。 　因为丽华姐姐是追求独立自由的， 　“ｒｅｂｅｒａｒｉｔｓｕ”」
“太郎”「我听不懂这么复杂的话……」
祐美子「所以，丽华姐姐并不是讨厌“太郎”。 　你要明白」
だけど、そうして麗華さまを弁護なさる間も、ずうっとつらそうに肩を押さえてらっしゃるのが、僕には、 おそらく自分が蹴られたときよりも、ずっとつらく 感じられたと思います。
但是，在如此维护丽华大小姐的时候，她也一直面露痛苦地捂着自己的肩膀，对我来说，这比我自己被 踢时还痛苦得多。
そうまでして「分かって」とおっしゃる祐美子さまに、うなずくこと以外、僕にできることがあるでしょうか。 あっていいはずあるでしょうか。
面对不惜做到这个地步也要对我说“你要明白”的祐美子大小姐，除了点头，我还能做什么呢。难道 还有别的可以做的选择吗。
僕は少しだけためらいましたが、結局首を縦に振りました。
祐美子「“太郎”真是个聪明的孩子。又聪明又温柔」
“太郎”「祐美子大小姐」
ほっとしたのと怖かったのとで、すっかり脱力した僕は、祐美子さまにくたっとよりかかってしまいました。
我松了一口气，又感到害怕，浑身无力地靠在了祐美子大小姐身上。
祐美子「脸都脏了。别动」
“太郎”「不、不行，祐美子大小姐」
祐美子「……别动……」
そういうと、祐美子さまはハンカチで僕の顔と髪を、優しく拭いてくださいました。
说着，祐美子大小姐用手帕温柔地擦拭着我的脸和头发。
極めの細かいそのハンカチは、やわらかくて、とてもいいにおいがしました。
反対に、僕の顔はいろいろな汗で汚れていました。暑さの汗、労働の汗、そして冷や汗。
与之相反，我的脸上到处都是汗渍。有热出来的汗，干活出的汗，也有冷汗。
祐美子さまは、それをすべてきれいにふき取って、にっこりと笑いました。
祐美子「这样就好了。“太郎”又变好看了呢」
汚い雑巾の絞り汁で、祐美子さまの真っ白なハンカチは、薄汚れてしまいました。 僕なんかのために……
从抹布里挤出来的脏水将祐美子大小姐纯白的手帕弄脏了。为了我这种人……
“太郎”「祐美子大小姐！」
僕は耐えられなくなって、思わず祐美子さまの首に抱きついてしまいました。
我再也无法忍耐，不禁紧紧地抱住了祐美子大小姐的脖子。
自らの危険も顧みず、身を挺して僕を守ってくださいました。
僕が麗華さまにいじめられているのを、勇気を持って止めるよう言ってくださいました。
薄汚れた僕の顔を、見るからに高価そうな、きれいなハンカチで拭ってくださいました。
还用看起来就很昂贵的漂亮的手帕擦干了我那张脏兮兮的脸。
抱きついて、祐美子さまのにおいを胸いっぱいに吸い込むと、僕はもう、たまらなくなっていました。
我抱住祐美子大小姐，深深地呼吸着她身上的香气，我已经无法忍耐了。
そのまま、僕は祐美子さまと、唇を重ねました。自分でも、気が付かないほど自然に、そうしていたの でした。
我就这么和祐美子大小姐双唇相贴了。如此自然，连我自己都没有察觉到。
祐美子「呀……」
僕の突然の行為に、祐美子さまは最初は驚いた様子でしたが、すぐに僕を抱き返してくださいました。
祐美子大小姐一开始被我突如其来的行为惊到了，但马上就抱住了我。
祐美子さまの、やわらかな唇が、感触だけで甘く、僕を落ち着かせてくれます。
光是碰触到祐美子大小姐柔软的嘴唇就能感到甘甜，令我的心情平静了下来。
やがて、祐美子さまは苦しそうに顎を上げて、唇と唇が名残を惜しみながら、離れていきました。
不一会，祐美子大小姐难受地抬起了下巴，我们的嘴唇依依不舍地分开了。
最初は、驚いた様子でしたが、祐美子さまはすぐに、僕を抱き返してくださいました。
祐美子さまの、やわらかな唇が、感触だけで甘く、僕を落ち着かせてくれます。
祐美子「噗哈。呵呵……“太郎”真是个爱撒娇的孩子」
祐美子さまはくすぐったそうに笑うと、いつかのように、僕の前髪をかきあげて、 おでこにキスを返してくれました。
祐美子大小姐害羞地笑了笑，和平常一样撩起了我的刘海，在我的额头上落下一吻。
祐美子「对了。你要好好谢谢志乃。这件事本来不该告诉你 的，其实，告诉我你被丽华姐姐训斥的正是志乃」
“太郎”「是吗？」
祐美子「志乃一直很担心这座宅邸里ＫＡＴＯＲＵ受到的恶劣 待遇。她是个很温柔的人呢」
祐美子「“太郎”也希望大家能对你温柔点吧？」
“太郎”「我、我……」
僕は、今日みたいに祐美子さまが優しくしてくれれば、それで満足な気がします。 でも、そのたびに祐美子さまが虐められるのは、悲し いです。
我想，只要能像今天一样被祐美子大小姐温柔对待就心满意足了。但是，如果祐美子大小姐每次都会被欺 负的话，我也会难过的。
いつもの僕ならば、今日みたいに祐美子さまが優しくしてくれれば、それで満足でした。
如果是平时的我，只要能像今天一样被祐美子大小姐温柔对待就心满意足了。
ですが、だとしても、祐美子さまがそのお優しさゆえに、僕を助けようとするたびにひどい目に遭うのは、 悲しいです。
但是，即便如此，由于祐美子大小姐的温柔，每次她想要帮我的时候都会遭遇不幸，我对此很难过。
僕は少し考えて、先ほどの祐美子さまの言葉をもう一度反芻します。
我思考了一会，将刚才祐美子大小姐的话反刍了一遍。
祐美子「“太郎”真聪明」
“太郎”「あっ」
祐美子さまに抱きしめられた僕は、とっさに声を上げて腰を引きました。
ズボンの中で、僕のペニスがむくむくと元気になってきてしまったのです。
“太郎”「不、不可以，大小姐」
祐美子「怎么了，“太郎”？」
僕の方からお嬢様の両肩を押して離れようとすると、祐美子さまはちょっと驚かれたようでした。
我推着大小姐的肩膀，想要离开她，祐美子大小姐则有点惊讶。
“太郎”「这、这个、因为那个……对了、要收拾！ 　必须得收拾干净」
廊下はまだ、ひっくりかえったバケツの水でびしょびしょなのです。
祐美子さまに抱きしめられて、さんざん麗華さまの靴にいじめられたペニスが、むくむくとまた元気になっ てきました。
被祐美子大小姐紧紧抱住，刚才被丽华大小姐的鞋子虐待的阴茎又慢慢地恢复了精神。
“太郎”「不、不可以。对了。必须得收拾干净」
しかも、廊下はまだ、ひっくりかえったバケツの水でびしょびしょなのです。
僕は何とかごまかして、モップで床を拭いて、水をバケツに戻す作業に戻りました。
我想办法糊弄了过去，用拖把拖着地板，将水重新挤回桶里。
僕が照れ隠しにせっせと仕事に移ると、祐美子さまはお気を悪くして行ってしまわれるかと思ったのですが、 窓際に身をお寄せになり、僕の働く姿を楽しげに眺め てらっしゃいました。
我为了掩饰害羞而拼命工作，本以为祐美子大小姐会不开心地离去，没想到她靠在窗边，兴味盎然地 看着我工作的样子。
暑い日差しと、お屋敷に駆け込んでくる夏の風を、まるで楽しんでいるかのように、静かに笑みをたたえて。
她静静地笑着，仿佛在享受炙热的阳光和吹进宅邸的夏风。
風に吹かれて、祐美子さまの細かく美しい髪が、サラサラと広がり、舞いました。
祐美子大小姐纤细而美丽的秀发被风一吹，轻飘飘地舒展开来，在空中飞舞。
あまりの美しさに、僕は仕事も言葉も忘れて、一瞬みとれてしまいました。
这份美丽令我看得入迷，一时忘记了工作，忘记了言语。
祐美子さまは、風の吹いてくる方向、窓の外へ向かって少しだけ視線を流してらっしゃいましたが、僕がみ つめていることに気がつくと、僕の方を向いて小さく 小首をかしげられました。
祐美子大小姐朝着窗外，即风吹来的方向看去，但察觉到我盯着她看时，她便面向我，露出了疑惑的神情。
祐美子「怎么了？　干活的手停下来了噢？」
“太郎”「あ、あのっ……」
志乃「祐美子大小姐……」
僕が、自分でも何を言おうとしたか分からない一言を舌に乗せるよりも早く、祐美子さまに語りかける人が いました。
我自己也不知道该说什么好，但在我能说些什么之前，已经有人抢先叫住了祐美子大小姐。
祐美子「啊，志乃」
“太郎”「……你好」
ちょっと愛想のない挨拶になってしまったのは、仕方のないことだと思います。
おそるおそるかけられた声に、僕も顔を上げました。モップにしがみつくように、心細そうに立っていたの は、志乃さんでした。
听到这战战兢兢的声音，我抬起了头。志乃小姐紧紧抓着拖把，不安地站在那里。
祐美子「多谢你告诉我刚才的事。多亏了你，“太郎”没有 受伤」
志乃「是吗……啊，但是，大小姐您受伤了？」
祐美子「啊啊，这么说来……我保护“太郎”的时候， 　肩膀被打中了。 　虽然没什么大不了的……」
志乃「这可不行。我帮您处理一下吧」
祐美子「好的。“太郎”，工作加油噢」
“太郎”「是，祐美子大小姐」
祐美子さまは、志乃さんに連れられて行ってしまわれました。
本当は、少し僕の仕事振りを見ていて欲しかったのですけれど。
このままじゃ、庇われっぱなしの情けない男になってしまいますから。
あの方は、虐められているのが僕でなかったとしても、助けに来てくださったでしょうし、庇ってくれるのだ と思います。 ただ、その後のキスは……。
对她来说，即使被欺负的人不是我，她也会给予帮助和庇护吧。只是，那之后的吻……
“太郎”「应该可以吧。祐美子大小姐」
声に出すだけで、僕の心臓はドキドキと早鐘を打つのでした。
“太郎”「呼——！　终于结束了！」
あのときは絶望的に思えた廊下掃除を、僕はなんとか終わらせることが出来ました。
終わりの３時間くらいは、それまでの経験が上手に生かせて、おどろくほど能率がアップしました。
在最后的三小时左右，我充分利用了之前的经验，效率提高了不少。
なんだか終わってみると、あっけなくさえ感じられます。
廊下掃除も今日で終わってしまうのが、もったいないように思えたりもします。
日が長いはずの夏なのに、いまやすっかり暗くなってしまいました。
もう夕方というよりは夜中というべき時間になってしまっています。
食事を採ることもお断りして掃除をやり遂げた廊下を、僕は誇らしく振り返りました。 遠くで、レースのカーテンが揺れているのが見えます。 窓を閉め忘れたのでしょう。
我自豪地回头看着自己没吃饭赶着打扫干净的走廊。可以看到远处晃动着的蕾丝窗帘。应该是忘记关窗了吧。
“太郎”「好厉害。祐美子大小姐，我做到了」
一人で、だれにも聞かれないよう気をつけて小さめにつぶやくと、僕はふと、窓に映る自分と目が合いまし た。
我注意不让别人听见，一个人小声地喃喃自语着，突然和映在窗户上的自己对上了视线。
その向こうには、夜の暗闇の中とはいえ、外の世界が広がっているはずです。僕は手をかざして、自分が磨 いた窓の外へ目をやりました。
对面虽然包裹在夜晚的黑暗中，但外面的世界应该是一望无际的。我举起手，透过被自己擦得干干净净的 窗户看向外头。
“太郎”「祐美子……」
仕事が終わって気が大きくなっていたのでしょうか。僕は窓にはりつくほど近づいて、「さま」も「お嬢様」 もなしに、声に出してその名を呼んでみました。
也许是工作结束后放宽心了吧。我几乎贴在窗户上，没有加上“小姐”或“大小姐”， 轻轻地喊出了那个名字。
なんだか、魂からもボロボロと垢が落ちていくような想いでした。
・・
僕は、祐美子さまの心が、真心がほしいのです。そのためには……
我想要祐美子大小姐的心，想要她的真心。为此……
“太郎”「为此，总有一天，我要离开这座宅邸」
？？？「次女、赤、補点１―― 　三女、赤、加点１――」
思うに、祐美子さまの怪我は見ただけでは分かりません。
お医者様でもない志乃さんに、分かるはずがないのです。
けれど、いきなり祐美子さまの怪我を心配できたのは、きっと……、
むしろ、僕のことを祐美子さまに知らせてくれただけでも、志乃さんは『いい人』なのでしょう。
不如说，光从向祐美子大小姐告知了我的情况这件事来看，志乃小姐就是个“好人”了。
祐美子さまのように、すぐに身を投げ出してしまえる人のほうが、珍しいのです。
虐められているのが僕でなかったとしても、助けてくださったでしょうか。庇ってくれたのでしょうか。
丽华「就连那个温柔的祐美子，也只把你当成宠物而已。 　即便如此也没关系吗？」
だと、しても。僕は、モップの柄をぎゅっと握り締めました。 手が、白くなるくらいに。
即便如此……我紧紧地握住了拖把的柄。 用力到手都发白了。
“太郎”「不能再继续待在这里了……」
“太郎”「逃出去……会比较好吧……」
哥魔克「次女，黑，夹塞１分—— 　三女，黑，加１分——」
その日は、晩御飯の間も、薫子お嬢様は具合が悪いご様子でした。
皆さんがお食事の間、僕は壁際に控えているのですが、薫子さまは一口お食事を口へお運びになるたびに、つ らそうに一休みなさるのです。
大家吃饭的时候，我就等在墙边待命，看见薰子大小姐每吃一口饭都要难受得休息一会儿。
もぐもぐと口を動かしてはいるのですが、なかなか飲み込めません。
僕は壁際に控えていたのですが、何度か声をおかけしたほうがいいか、迷ったほどでした。
かとるの僕は、みなさんがお食事の間はお行儀よく待っているのが、本当の礼儀なのです。祐美子さまは お優しいので、一緒に食べようといってくださるので すが、それに甘えることは出来ません。
身为ＫＡＴＯＲＵ的我，在大家吃饭的时候应该端正地等在一旁，才符合原本的礼仪。祐美子大小姐很 温柔，虽然让我一起来吃，但我不能让自己被惯坏。
どうしてそんなことが分かったかというと、哥魔克さんです。
“かとる”の先輩である哥魔克さんは、僕の隣でじっとしています。
身为“ＫＡＴＯＲＵ”前辈的哥魔克，正安静地待在我旁边。
僕が何度も、薫子さまに声をかけるのを思いとどまるのは、哥魔克さんが、何もおっしゃらないからです。
我之所以好几次都没能出声和薰子大小姐说话，正是因为哥魔克也什么都没有说。
かとるが、主人の一家を心配しないはずがありません。でも、哥魔克さんは立派です。少しもうろたえず、 じっとお行儀良く、壁際に控えているのです。そうな ると、僕の身ではなにもできることはありません。
ＫＡＴＯＲＵ不可能不担心主人一家。但是，哥魔克很优秀。他一点都不慌乱，一直安静地， 举止得体地站在墙边。这样一来，我就没什么能做的了。
祐美子「不要紧吧？　姐姐」
薫子さまのお体を、人一倍心配なさっているのはもちろん祐美子さまです。祐美子さまは、まるで自分まで お体を悪くなさってしまったかのように、食が進んで いませんでした。
比别人更加担心薰子大小姐身体的，自然是祐美子大小姐。祐美子大小姐就像自己的身体不舒服一样， 一点东西都吃不进。
薫子「え、ええ……平気ですわよ。 　いけませんわね、病気だと心が弱って、すぐに人に 　頼ってしまいそうになるの」
薰子「嗯、嗯……不要紧。 这可不行呢，一生病精神就会变得脆弱，动不动就想 依赖别人」
平気、と言いながら、薫子さまは持っていたナイフとフォークを、お皿に戻してしまわれました。
薰子大小姐一边说着没事，一边将手中的刀叉放回了盘子里。
祐美子「这可不是什么不行的事。我们可是家人啊。 　多依赖我们一点嘛」
薫子「ありがとう。祐美子さんはお優しいのですわね」
薰子「谢谢。祐美子真温柔呢」
祐美子「不……没这回事……」
薫子さまは、力なく笑われました。祐美子さまはそれを見て、表情が少し曇りました。
薰子大小姐无力地笑着。祐美子大小姐看着她，脸色有些郁沉。
薫子さまが笑顔をおつくりになればなるほど、祐美子さまはおつらいご様子になります。
薫子さまが、家族に心配をかけまいとするのが、お分かりになるからでしょう。
祐美子さまは、人一倍人の心を察する方です。言葉を交わさずとも、人のつらさ、気持ちを共感できる優し さをお持ちなのです。
祐美子大小姐比其他人更擅长了解别人的内心。即使不说话，她也能够感受到他人的痛苦与心情，她 就是拥有这份温柔。
祐美子「那么，要不要去别的房间吃饭呢？」
祐美子さまの提案に、薫子さまは寂しそうに微笑まれました。
听了祐美子大小姐的建议，薰子大小姐露出了落寞的微笑。
薫子「祐美子さん……一人で食べるご飯というのは、とて 　も味気ないものなのですわ」
薰子「祐美子……一个人吃饭是很乏味的」
祐美子「啊……」
祐美子さまはそういって、少し腰を浮かせようとしましたが、薫子お嬢様は、片手でそれをさえぎりました。
祐美子大小姐说着，想要站起身，却被薰子大小姐一只手拦住了。
薫子「大丈夫ですわよ、本当に」
薰子「没关系的，真的」
祐美子「可是……」
薫子「わたくし、最初はベッドから 　起きることも出来なかったでしょう？」
薰子「还记得我一开始的时候，连床都起不来吗？」
薫子「その間一緒なのは、お食事もなにもかも、 　“かとる”とだけ。とても、寂しかったんですの」
薰子「那段时间，无论是吃饭还是其他事，陪着我的 　都只有“ＫＡＴＯＲＵ”。非常的寂寞」
薫子「一日中、麻耶さんとしか会わない日が、何日も何日 　も続いて……」
薰子「一整天里只能见到麻耶的日子，持续了好久好 久……」
“かとる”とだけ一緒だったはずなのに、麻耶さんとは会っていたということでしょうか。麻耶さんはメイ ドさんですから、毎日掃除などで薫子さまのお部屋を 訪ねてらしたのでしょうか。
她明明说了陪伴她的只有ＫＡＴＯＲＵ，却一直能见到麻耶小姐吗？是因为麻耶小姐是女仆，所以每天都 要到薰子大小姐的房间里打扫吗？
しかし、どうもそんな単純な話ではないようにも思えます。
薫子さまに話を振られて、すぐ近くに控えていた麻耶さんは、一瞬驚いたように目を見開くと、無言のまま、 ペコリと頭を下げました。
听到薰子大小姐的话，站在近旁的麻耶小姐一瞬间惊讶地睁大了眼睛，又沉默着低下了头。
僕にはなんだか、表情を隠すためにあわてて下を向いたようにも見えたのです。
しかし、薫子さまは満足そうに微笑まれて、祐美子さまへ向き直りました。
然而，薰子大小姐满意地微笑着，重新面向祐美子大小姐。
薫子「まるで、世界中に他に誰もいなくなってしまったよ 　うな気がして、とても心細かったんですの……」
薰子「就好像，全世界只有我一个人一样，非常地不安……」
祐美子「薰子姐姐……」
薫子「その間、ずーっと考えていましたの。ここは、わた 　くしがいるべき世界ではないのだって。早くよく 　なって、みんなと一緒にお食事をしようって」
薰子「那段时间，我一直在思考。这里并不是我该待的 　世界。要快点把病养好，和大家一起吃饭」
薫子「だからね、わたくしにとってはこうしているだけで、 　夢がかなった気分なんですの……」
薰子「所以，对我来说，只是像这样和大家一起吃饭就觉得 梦想实现了……」
薫子さまの気持ちは、なんだか僕にも分かる気がします。
どんなに素敵な人と一緒でも、どんなに恵まれていても、自分がいてはいけない世界では、本当の安らぎを 感じることは出来ないのです。
无论和多么优秀的人在一起，无论多么幸运，只要是待在自己不该待的世界里，就没法感受到真正的 安宁。
人はもともと、本来あるべき世界、そこにそうあるべき場所でしか生きられないものなのです。
人类本来就只能生存在本该在的世界里，待在其中应该待的地方才行。
それは、例えば海の魚を川の水では飼えないようなものなのです。どんなに愛情を注いでも、どんなに栄養 のあるエサがあっても、魚は死んでしまいます。水に、 命を吸われて。
这就好比海鱼无法生活在河水里。无论倾注多少爱意，无论给予多么有营养的饵食，鱼都会死。被水吸 干生命而死。
僕にはこのお屋敷に来る前の記憶はありませんが、でも、うっすらと恐怖だけは残っています。それまでは、 空気に命を吸われるような、
我没有来这座宅邸之前的记忆，但能感受到一丝淡淡的恐惧。在来这里之前，我就像被空气吸取着生命 一样，
そんな生活をしていたのだという、印象だけは、頭ではなく心に残っているのです。
そこは、はじめから、僕のいるべき場所ではなかったのでしょう。
おそらく、そこは、醒めることのない夢のなかのようなところだったことでしょう。
その場所で僕は、けっして生の充実感、満ち足りた感情を覚えることはなかったはずです。
待在那种地方，我一定没有得到过生的充实感，也没有得到过满足感。
たとえば、そこで僕は、感情の色彩の欠落した灰色の時間に身を委ねていたりしたかも知れません。
在那里，我也许将自己委身于了欠缺情感色彩的灰色时间中。
僕ははじめて、自分が本来生きるべき世界を見つけたのだと思います。
“太郎”という名前をもらい、“かとる”という自分の居るべき位置を得て、僕はいま、充実した日々をお くっていると思います。
得到了“太郎”这个名字，得到了“ＫＡＴＯＲＵ”这个自己应该待的位置，我现在每天都过着充实的日子。
この世に生を受けてから、自分が屋敷に来ることは、定まっていたように思われます。
あの離れの部屋の空間は、どれだけ快適に過ごせたとしても、お嬢さまが居るべき世界ではないでしょう。
无论在别的房间过着多么舒适的生活，那里都不是大小姐该待的世界吧。
奥様や他のお嬢さま方と、みなでこの屋敷にいるのがほんとうなのです。
和夫人以及其他大小姐们一起住在宅邸里才是真正的世界。
祐美子さまは、しょんぼりとした顔で食卓に視線を落とされました。
何気なく受け取っている「健康」という宝の本当の価値を、望ましくない形で知ってしまったのです。
她以一种并不期望的方式得知了自己若无其事得到的“健康”这一宝物的真正价值。
祐美子さまが沈んでしまったのを見て、薫子さまは困ったような顔をした後、明るい表情をお作りになら れました。
看着祐美子大小姐难过的样子，薰子大小姐先是露出为难的神色，接着又强装出明朗的表情。
薫子「やっぱりご飯は、みんなで食べるのが一番ですわ。 　ね？　お母さま？」
薰子「果然，饭还是要和大家一起吃好呢。 　对吧？母亲大人？」
環「ええ。だけど薫子。無理はいけないわよ」
环「是啊。不过薰子，不要勉强自己」
薫子「もちろんですわ。……失礼。ゴホ、ゴホゴホッ」
薰子「当然……不好意思。咳、咳咳」
明るく振舞ってはいましたが、薫子さまは僕から見てもおつらそうでした。
虽然装出了明朗的样子，但在我们看来，薰子大小姐还是很难受。
でも、確かに一人で食べるご飯は寂しいです。僕も、こうして皆さんと一緒にご飯が食べられることが、ど んなに嬉しいか。
不过，一个人吃饭确实很寂寞。我也觉得，能这样和大家一起吃饭，是件多么高兴的事啊。
とはいっても一緒に食べ始めたところで、かとるのご飯は一杯の犬皿に盛られてまとめられているので、フ ルコースのお嬢様方とは違って、どうしても早めに食 べ終えてしまいます。
但虽说开始一起吃饭了，但ＫＡＴＯＲＵ的饭是全部盛在一个狗食盆里的，和大小姐们吃的全套西餐不同， 无论如何都会比她们更早吃完。
今日は薫子さまのご様子がよくないこともあって、スープが下げられる頃には食べ終わってしまいました。 それでこうして、壁際で待つことになってしまうわけ です。
今天又因为薰子大小姐的身体不好，刚撤下汤时就已经吃完了。于是，我们就像这样站在墙边待命。
麻耶「我帮您撤下吧」
あまりにつらそうな薫子さまを気遣ってか、麻耶さんが薫子さまのお隣に立ちました。
也许是担心过于痛苦的薰子大小姐，麻耶小姐站到了薰子大小姐身边。
薫子「待って、麻耶さん。待って。食べます。 　栄養を取って、少しでもよくならないとね」
薰子「等待，麻耶。等一下。我会吃的。 　我得摄入营养，尽量快点好起来」
麻耶さんは、奥様が小さくうなずくのを見て、お皿から手を離しました。
麻耶「打扰了。请慢用」
麗華「無理に食べても栄養にはならないのでは？」
丽华「勉强吃下去也不会转化成营养吧？」
いつもは仲の悪い麗華さまも、今は心配げなお声をかけます。
それまで、薫子さまには興味なさそうにお食事なさっていた麗華お嬢様が、ぶっきらぼうにそう切り出され ました。
就连一直不关心薰子大小姐，只顾埋头用餐的丽华大小姐也生硬地开口了。
薫子「でも……」
薰子「可是……」
麗華「まあ、残すならパンを残すべきだろう。 　今日のうずらのソテーは絶品だ」
丽华「不过，要剩的话也应该剩面包吧。 　今天的煎鹌鹑可是极品」
奈菜香「是啊是啊。好好吃。我嚼我嚼」
薫子さまは、少しずつお食事を進めながら、みんなが楽しそうに食べるのを眺めています。
薰子大小姐一边慢慢地吃着，一边开心地看着大家用餐的样子。
お優しい祐美子さまは、そんな薫子さまがご心配なのか、その青い顔を、じーっとつらそうに眺めてらっ しゃいました。
温柔的祐美子大小姐也许是担心薰子大小姐，一直盯着她那张苍白的脸。
薫子さまは、結局うずらのソテーは食べきりましたが、デザートの洋ナシシャーベットは一口お食べになった だけで、お部屋へお戻りになってしまいました。
薰子大小姐最后还是吃完了煎鹌鹑，但甜点的洋梨果子露只吃了一口，就回房间去了。
薫子「それではみなさん、お先に、おやすみなさい」
薰子「那么，各位晚安，我先回去了」
環「おやすみなさい」
环「晚安」
祐美子「薰子姐姐，不要太勉强自己了」
麗華「……おやすみ」
丽华「……晚安」
奈菜香「晚安——」
“太郎”「晚安」
扉が閉まると、みなさんはデザートとコーヒーを楽しみながら、しばし無言でらっしゃいました。
门关上后，大家一边享受着甜点与咖啡，一边陷入了短暂的沉默。
麗華「……良くないようだな」
丽华「……看起来不太好」
コーヒーの湯気を顔に当てながら、最初に口を開いたのは麗華お嬢様でした。
第一个开口的是丽华大小姐，咖啡冒出的热气打在她的脸上。
奈菜香「不是一直都这样吗」
祐美子「但是，状态那么糟糕可真少见」
環「……そろそろ、考えないといけないのかもしれない 　わね」
环「……也许到该考虑考虑的时候了」
奥様の言葉に、びくっ、と奈菜香さまが体を震わせました。
奈菜香「那、那个那个，妈妈。 　奈菜香啊，今年体检的时候，一点都没有长高呢。 　真遗憾」
環「まあ、そうなの？」
环「哎呀，是吗？」
奈菜香「然后啊，奈菜香……」
奈菜香お嬢様の言葉をさえぎるように、麗華お嬢様が食後のコーヒーを飲みきると、カップをソーサーへ、 少し手荒にお戻しになりました。
仿佛要打断奈菜香大小姐的话一般，丽华大小姐喝完餐后咖啡后，有些粗暴地将杯子放回了茶托上。
麗華「ごちそうさま。 　私は課題があるので、これで失礼する」
丽华「我吃完了。 　我还有作业要做，先回去了」
声にも、どこか嫌悪感に似た苛立たしさが、にじんでいました。
奈菜香さまは何かを言いかけ、奥様が頷いたのを見て言葉を飲み込みました。
奈菜香大小姐刚要说什么，看到夫人点了点头，就把话咽了回去。
環「そうね。今日は妾もお仕事があります。薫子の体の 　ことも考えなければですし、今日は、妾もこれを飲 　み終わったら部屋へ戻ることにしましょう」
环「对了。今天妾身也有工作。也得考虑薰子身体的 　事，今天喝完这杯，妾身就回房间吧」
それが合図だったのか、奈菜香さまも薫子さまから譲っていただいたシャーベットを一口で飲み込むと、
不知道这是不是某种信号，奈菜香大小姐喝了一口薰子大小姐给的果子露，然后——
奈菜香「我吃完了」
と一言残し、ぴょん、と椅子を飛び降りてダイニングを出て行ってしまわれました。
然后留下了这句话，哗地从椅子上跳下来，离开了餐厅。
祐美子「那么……母亲大人。我也失陪了」
環「ええ。祐美子さん。がんばってね」
环「嗯。祐美子，加油啊」
祐美子「欸？」
祐美子さまは、少し困った表情で首を傾げましたが、奥様がコーヒーの香りに満足そうにうなずくのを見る と、聞き返すのを諦めて食卓をお立ちになりました。
祐美子大小姐有点困惑地歪着头，看见夫人满意地闻着咖啡的香气低下头的样子，便没有反问，从餐桌 前站了起来。
祐美子「“太郎”，走吧」
“太郎”「はい、祐美子さま」
祐美子お嬢様は、僕を部屋に入れるとサイドボードから、無数の宝石で飾られた箱を取り出しました。
我一走进房间，祐美子大小姐就从餐具架上取出了一个镶嵌着无数宝石的盒子。
ふたを開けると、郷愁を誘うような、どこか懐かしい音楽が流れてきます。
僕はドキドキしながら、その中からブラシを取り出す祐美子さまの手つきを眺めていました。
我的心怦怦直跳，从中取出了发刷，看着祐美子大小姐的手势。
祐美子「“太郎”，过来」
祐美子さまに手招きされて、僕は近づいていきます。ソファに腰掛けて、祐美子さまはポンポン、とご自分 のふとももを叩かれました。僕はその足元に膝を付い て、膝枕に頭を預けます。
祐美子大小姐招了招手，我便走了过去。我在沙发上坐下，祐美子大小姐拍了拍自己的大腿。 我跪在她脚边，将头枕在她的膝盖上。
祐美子さまはオルゴールを開きっぱなしにして、鼻歌でそれをなぞりながら、ゆっくりと優しく、僕の髪を 梳いていってくださいました。
祐美子大小姐开着八音盒，一边轻轻哼唱着那音乐，一边慢慢地、温柔地梳起了我的头发。
祐美子「“太郎”也很担心薰子姐姐吗？」
オルゴールのねじが弱まってきて、少し音楽が間延びすると、祐美子さまはお尋ねになりました。
八音盒的发条越转越松，音乐也渐渐放慢时，祐美子大小姐如此问道。
“太郎”「要是薰子大小姐能早日恢复健康就好了」
祐美子「嗯？　“太郎”也很担心啊。呵呵。 　“太郎”真是个温柔的孩子」
僕はそう答えようかとも思ったのですが、どうしても声にできませんでした。
とても、“かとる”が主人に言う言葉ではないように思えたからです。
祐美子「“太郎”的发质真好啊。 　软软的，我很喜欢哦」
僕が少し動くと、なんだか祐美子さまの足に頬擦りしているみたいになります。祐美子さまはくすぐったそ うに笑って、それを許してくださいました。
我稍微一动，就好像用脸蹭着祐美子大小姐的腿一样。祐美子大小姐有些难为情地笑了笑，默许了我的行为。
こんなに、心安らかにしてくれる人は、このお屋敷では祐美子さまだけです。
だから多分、僕が薫子さまの心配をするのは、薫子さまになにかがあると、祐美子さまが悲しい顔をなさる からなのかもしれません。
所以，我会担心薰子大小姐，大概也是出于薰子大小姐如果出了什么事，祐美子大小姐也会难过的缘 故吧。
祐美子「来。“太郎”又变好看了」
あたたかいごほうびが終わって、僕は祐美子さまに頭を下げました。
祐美子さまは僕のブラシを、あのオルゴールに戻します。
すっかりねじがゆるみ切って、音が止まっていたオルゴールの、ねじを回しておくのも忘れません。
八音盒的发条已经不再转动，音乐也停止了，她不忘将发条拧回原位。
祐美子「“太郎”喜欢这首曲子吗？」
“太郎”「很喜欢！」
祐美子「这首曲子出自一位很有名的作曲家之手， 至今仍受到全世界的喜爱」
多分、記憶がなくなる前の僕も聞いていたのだと思います。 聞くたびに、なんだか懐かしい気持ちになるのです。
我想，我失去记忆前大概也听过吧。因为每次听这首歌的时候，我都会有一种怀念的感觉。
このお屋敷に来る以前に、僕が呼ばれていたものなのでしょう。
僕の名前だったのか、声の主のものだったのかもわかりません。
僕は逃げ去らんとするその名前のしっぽを捕まえようとしたのだと思います。
なんとなく、うっすらと蘇りかけていた思い出を心のうちに定着させようとしていた僕を、
祐美子「请进」
麻耶「打扰了」
麻耶さんは、僕が祐美子さまの部屋にいるとは思わなかったのか、僕を見て、ちょっと驚いた後、なんだか 怖い顔をしました。
麻耶小姐似乎没料到我会在祐美子大小姐的房间里，看见我先是有点惊讶，然后不知为何露出了可怕的 神色。
祐美子「怎么了，麻耶小姐」
麻耶「……祐美子大小姐」
祐美子「嗯？」
麻耶さんは、なにかを言いたそうに少し考えていましたが、諦めたようなため息をついて、続けました。
麻耶小姐好像有话要说，思考片刻后又像是放弃了，她叹了口气，继续说道。
麻耶「……夫人叫您」
なぜだか深刻そうな顔です。ですが、祐美子お嬢様はきわめてのんきに首をひねり ます。
她的表情不知为何看起来很严肃。但祐美子大小姐非常漫不经心地歪了歪头。
祐美子「是什么事呢？ 　她明明说今天有工作的」
麻耶「她吩咐我带您过去」
いつも怖い顔をしているし、なんだか、会うとすぐにらんでくる気がします。一緒にいると、頭がキリキリ 痛むのは、気のせいでしょうか。
总是摆出一副很凶的样子，每次见面都觉得她马上就会瞪过来。不知道是不是我的错觉，只要和她待在 一起，脑袋就一阵阵地疼。
祐美子「知道了。我马上就去。 　“太郎”，今晚就到此为止了，好吗？」
“太郎”「欸？　那个，可是……」
祐美子さまは無頓着ですが、なんだかただ事ではない雰囲気が、麻耶さんからは感じられます。
祐美子大小姐虽然毫不在意，但从麻耶小姐的样子来看，总感觉事情没那么简单。
ですが、奥様は僕まではお呼びになっていないのです。僕がどうしていいか分からず麻耶さんへ視線を向ける と、
但是，夫人并没有叫我一起去。我不知该如何是好，视线飘向了麻耶小姐——
無言で、麻耶さんは首を横に振りました。僕は、つまさきに視線を落としました。
麻耶小姐沉默着摇了摇头。我低头看向自己的脚尖。
祐美子「真是的。“太郎”真是个爱撒娇的孩子」
祐美子さまは笑って僕の頭を、ポンポン、と優しく叩きました。
祐美子「我要去母亲大人的房间了。明白了吗？ 　你回房间吧」
“太郎”「……是」
僕は、釈然としないまでもそう答えるしかありませんでした。
祐美子さまを守れるだけの力が。そうすれば、祐美子さまももっと僕のことを……。
足以保护祐美子大小姐的力量。这样的话，祐美子大小姐就会对我更加……
麻耶「那么，大小姐」
祐美子「嗯。麻耶小姐」
僕は麻耶さんに腰を押されて、部屋から追い出されてしまいました。
祐美子「再见，“太郎”，晚安」
“太郎”「……晚安，大小姐」
僕は、ぺこりと頭を下げて、祐美子さまを送り出しました。
頭を下げ、上目遣いで、二人の背中が廊下の角を曲がるのを見送ります。 そして……
低着头，抬起视线，我目送着二人走过走廊的拐角。然后……
僕は、足音をひそませて少し早足で、その曲がり角まで進むと、壁に背中をぴったりとつけて、廊下を曲 がった、祐美子さまが歩いていかれた方を窺いました。
我蹑手蹑脚地快步走到拐角处，背靠墙壁，偷偷看着转过拐角的祐美子大小姐的身影。
二人の背中が、廊下を突き当たりまで歩いていくのが見えました。間違いありません。奥様のお部屋に向 かっています。
我看见她们两人一直走向走廊的尽头。没有错。是夫人的房间的方向。
“太郎”「对不起，祐美子大小姐。但是，我很担心」
ご命令に背いたことを小さな声で謝ると、僕はさらにおふたりの後を、追いかけたのでした。
我为自己违背了命令而小声道歉，然后跟在了二人身后。
奥様の部屋の前にたどり着いた麻耶さんは、祐美子お嬢様を制して、扉をノックしました。
麻耶「我是麻耶。我把祐美子大小姐带来了」
祐美子「那个，母亲大人……」
環「お入りなさい」
环「进来吧」
祐美子さまがなにかを言おうとしたのを、まるでさえぎるかのように、奥様の声が届きました。
夫人的声音仿佛要阻止祐美子大小姐说话似的传了过来。
麻耶さんが、お部屋の扉を開き、祐美子さまを部屋へ招き入れて、自分も中に入っていかれました。
麻耶小姐打开了房门，将祐美子大小姐请了进去之后，自己也进去了。
それなのに、扉の閉じる音を僕の耳はとらえることが出来なかったのです。
扉が、しっかりと閉じられていないのではないでしょうか？
“太郎”「莫、莫非……」
“かとる”の僕が、ご主人様の、それも環奥様のお部屋をのぞき見るなんて、目玉を繰りぬかれても文句が 言えない行いです。
身为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，竟然偷窥主人，而且是环夫人的房间，这种行为即使被挖掉眼睛也无话可说。
『でも祐美子さまが、危ないんだっ……かも、しれないんだ！』
そうなのです。いわばこれは、僕の非常事態なのです。
是的。这可以说是我的紧急状况。
僕は、胸の前でぐっと拳を握り締めました。祐美子さまのためなら、両目をえぐられたってかまう もんか！
我将手握成拳放在胸前。为了祐美子大小姐，即使被挖掉双眼也无所谓！
心の中で謝って、意を決して僕は部屋の中を覗き込みました。
お部屋の中は、あの、初めて僕が“かとる”としての自分を教えていただいた時と、全く変わっていないよ うに見えました。
房间里看起来和当初我被告知“ＫＡＴＯＲＵ”这一身份时没什么不同。
奥様は奥の椅子に座ってらっしゃるようでした。僕の場所からは、麻耶さんと祐美子さまの、お背中しか見 えません。
夫人似乎坐在里面的椅子上。从我的位置只能看到麻耶小姐和祐美子大小姐的背影。
祐美子「晚上好，母亲大人。有什么事吗？」
無言で麻耶さんが頭を下げると、祐美子さまも釣られるように礼をなさいました。
麻耶小姐沉默着弯腰鞠躬，祐美子大小姐似乎被她影响，连带着也鞠了个躬。
しばらく、沈黙が続きました。何かを言おうとしたのでしょうか、祐美子さまの首が 少しだけ上がったときでした。
沉默持续了片刻。祐美子大小姐似乎想说些什么，微微抬起了头。
環「祐美子さん」
环「祐美子」
祐美子「……是。母亲大人」
ちょうど出会い頭を叩かれるようなタイミングになって、祐美子さまの声は少し弱気に震えていました。
还未来得及把话说出口就被先发制人，祐美子大小姐的声音有些胆怯地颤抖着。
いえ、それは単にタイミングの問題だけではなかったかもしれません。
奥様の声には、どこか、怒っているような雰囲気があったのです。
環「あなたに、“かとる”の世話はやはり無理だったの 　かしらね？」
环「你果然还是没法照顾“ＫＡＴＯＲＵ”吧？」
祐美子「这……」
祐美子「这是什么意思……？」
祐美子さまは、反射的にそう言おうとして一瞬戸惑った後、やはり、結局そのセリフを言葉になさったので しょう。
祐美子大小姐条件反射地想提出疑问，她犹豫了一瞬间，最后还是说出了这句话。
こんなに歯切れの悪い祐美子さまを見るのは、とても珍しいことです。
だれにでも優しく、良心に従われて、嘘をおつきになりません。 ですから、いつでも胸を張って生きてらっしゃいます。
她对所有人都很温柔，遵从良心，不会说谎。所以，她总是挺起胸膛堂堂正正地活着。
口ごもるような後ろ暗いことなど、祐美子さまにはないのです。
僕には分かりませんが、奥様の一言で、祐美子さまには思い当たる、後ろ暗いことがおありだったのでしょ うか……？
我不明白，但祐美子大小姐是否因为夫人的话而想起了什么亏心事呢……？
環「どういうこともこういうことも、言葉そのままの意 　味です」
环「你问什么意思，就是字面上的意思」
環「“太郎”を、甘やかしすぎなのではないですか？」
环「你是不是太过溺爱“太郎”了？」
祐美子「母亲，那是因为……」
環「いいえ。言葉がよくありませんでしたね。祐美子、 　あなたは“太郎”を甘やかせ過ぎています」
环「不对，我说得太轻了。祐美子，你就是太过 　溺爱“太郎”了」
祐美子「……我……」
環「あなたの優しさは、すばらしい美点です。ですが、 　それではいけません」
环「你的温柔是个美好的优点。 　但是，这样是不行的」
祐美子「为什么？」
環「あなたには、“太郎”の鳴き声が伝わっていないか 　らです」
环「因为，你无法理解“太郎”的叫声」
祐美子「……“太郎”的，叫声……」
環「鳴き声にも、意味があります。“太郎”が吠えると 　きは、妾たちになにか、いいたいことがあって吠え 　るのですよ？」
环「叫声也是有含义的。“太郎”叫的时候， 是有话想对妾身们说才叫的哦」
環「ですが、あなたにその意味が分かりますか？」
环「但是，你能理解他的意思吗？」
祐美子「怎么会……我认为我比任何人都更明白“太郎” 　的心情」
環「……そうですね。そう。 　あなたはそう答える子でした」
环「……是啊。没错。 　你这孩子确实会这么回答」
環「ならば、妾は一体あなたに、何を期待しているのか 　しら」
环「那么，妾身到底对你有什么期待呢」
祐美子「母亲大人？」
環「麻耶」
环「麻耶」
麻耶「是」
環「あなたから見て、どう？　“太郎”は」
环「在你看来，“太郎”怎么样？」
麻耶「我只是一名女仆而已」
環「ふふ。分かっているわ。ただの戯れよ。 　妾も、迷っているの」
环「呵呵。我知道的。只是开个玩笑。 　妾身也很迷茫」
麻耶「……那么，我斗胆说一句」
麻耶「我想他很亲近祐美子大小姐」
環「そうよね」
环「是啊」
ドアの隙間から中を窺う僕には、奥様の声は聞こえても、その顔に浮かぶ表情までは見えません。
我透过门缝往里看，虽然能听见夫人的声音，但并不能看见她脸上的表情。
環「でも、いえ、だから、いいえ、ならば、そして、つ 　まり……」
环「但是，不。所以，不是。那么，然后，也就是说……」
どこかうっとりとしたような口調で、奥様は畳み掛けるように、それらの接続詞を弄びます。
祐美子「是。母亲大人」
環「あなたは、先日麗華さんが“太郎”をしつけようと 　したときに、邪魔をしたのですってね」
环「前几天，丽华想教育“太郎”的时候，你妨碍她了吧」
祐美子「那是……那是因为丽华姐姐做的实在太过分了」
環「だからといって、邪魔はいけません。麗華さんには、 　麗華さんなりのやり方というのがあるのです」
环「就算是这样，你也不能妨碍她。丽华也有她自己的 　做法」
祐美子「…………是」
環「結局は、“太郎”のためにも、わら……いいえ、あ 　なたのためにも、なりませんでしたね。 　あっ、と……」
环「结果，对“太郎”也好，对妾……不，对你也好， 　都没有任何好处。啊……」
環「いけない。今はまだ、祐美子さんは知らない“でめ 　んぞん”の話になってしまったわね」
环「不行。刚才说的是你还不知道的 “ｄｅｍｅｎｚｏｎ”的事」
環「今言えることは……ちょっと待って、思い出さない 　と」
环「现在能说的是……等等，我得想一想」
椅子が軋む音が聞こえました。奥様は、どうやら立ち上がったようです。
我听见椅子发出吱呀的一声。夫人似乎站了起来。
環「そう。そうでしたわ」
环「没错。是这样的」
そういうと、奥様は麻耶さんと祐美子さまを押しのけて、ドアの方に近づいてくるではありませんか。
说着，夫人推开了麻耶小姐和祐美子大小姐，朝大门走来。
“太郎”「呜哇！」
祐美子「“太郎”！」
僕は、突然のことに体が凍り付いてしまって、逃げることも出来ず、奥様に見つかってしまったのです。
因为过于突然，我的身体一下子僵住，连逃都逃不走，就这样被夫人逮了个正着。
奥様の深い暗黒色の瞳に射すくめられ、僕は石化したように、その場に立ちすくみました。
被夫人深邃的暗黑色眼瞳盯着，我就像石化了一般，呆呆地站在原地。
環「祐美子さん。あなたの甘やかしの結果がコレです。 　御覧なさい。 　主人の部屋を覗き込むような子になってしまって」
环「祐美子。这就是你溺爱他的结果。 　你自己看看吧。 　都成了会偷窥主人房间的孩子了」
“太郎”「十……」
僕は、あわててに床に正座して、額を奥様の足元へこすり付けました。
“太郎”「十分抱歉。十分抱歉！　 　我很担心祐美子大小姐」
環「そのあなたの心配する祐美子は、あなたのせいで叱 　られているの。分かる？」
环「你担心的祐美子正因为你挨骂呢。 你明白吗？」
“太郎”「はう……」
“太郎”「我、我明白了……」
環「厳しいしつけが必要なようね」
环「看来需要严厉的教育」
祐美子「请不要这样，母亲大人！」
環「祐美子さん。あなたはそうしてこの子を庇うけれど、 　それはこの子のためにもならないし、この子の望む 　こととも、限らないのよ？」
环「祐美子。虽然你这么偏袒这孩子，但这并不是为他 好，也未必是他所期望的事，知道吗？」
奥様の言葉の意味は、もう僕には全然分からないものになってしまっていました。
だいたい、どうして見つかったのかも分かりません。こちらから奥様は見えていませんでしたから、当然奥 様からもこちらは見えていないはずなのです。
而且，我还不知道夫人是怎么发现我的。因为从我的角度看不到夫人，所以从夫人的角度当然也应该看不 到我。
それとも、その瞳は何ものをも見透かし、いかなるものも見抜く魔力を秘めているとでもいうのでしょうか？
奥様の黒い瞳は、深い深海の底も、茂った密林の奥深くをも、覗き込める千里眼のようでもあります。
夫人黑色的眼睛，像是千里眼一般，能够一直看到幽深的海底和茂密的树林深处。
僕ごときの所業など、すべてお見通しとでもいうのでしょうか？
祐美子「怎么会……」
環「この子がこういう子なのは、あなたがこの子を選ん 　だからではなくて、この子が今の“でめんぞん”で 　あなたを選んだからです」
环「这孩子之所以会变成这样，并不是因为你选择了他， 而是他通过现在的“ｄｅｍｅｎｚｏｎ”选择了你」
環「つまり、あなたはやはり正しいことを成してしまっ 　ているのです。それではいけないの」
环「也就是说，你做了正确的事。但这样是不行的」
祐美子「是要我更加严厉地教育“太郎”吗？」
環「そうね、例えば……この覗きに、正しい罰は何かし ら？」
环「是啊，比如说……对于这次偷窥，正确的惩罚是什么？」
祐美子「罰……」
環「そう。罰」
环「没错。惩罚」
環「自分の“かとる”に下す罰くらいは、祐美子さん、 　ご自分で決められるようでなければ、いつまでも一 人前の“レディ”とは呼べませんよ？」
环「祐美子，如果你不能自己决定如何惩罚自己的 “ＫＡＴＯＲＵ”的话，是永远都无法成为独当一面的 “淑女”的哦？」
悲しそうに、僕を見下ろす祐美子さまと、目が合いました。
その顔を見ることが、僕にとってはどんな罰より苦しいのです。
祐美子「鞭、鞭打１０下」
環「……祐美子さん」
环「……祐美子」
環「残酷なことと思うかもしれないけれど、躾は、主人 　と、“かとる”をつなぐ絆なの」
环「你也许会觉得这样很残忍，但教育，是维系 主人和“ＫＡＴＯＲＵ”的纽带」
環「罰を与えた記憶が、“かとる”と自分をつなぐので 　す。“かとる”にとっても、あなたにとっても」
环「施加惩罚的记忆会将“ＫＡＴＯＲＵ”和你自己维系起来。 　对“ＫＡＴＯＲＵ”而言是这样，对你而言亦是如此」
環「妾も、自分が初めて、“かとる”を調教した時のこ 　とを、今でも思い出すことができます」
环「妾身时至今日也仍然记得自己第一次调教 　“ＫＡＴＯＲＵ”时的事」
環「“かとる”との絆をそうして結んでおかないと、あ 　とで思い出すことが難しくなるの。忘れるというこ 　とは、それは肉体ではなく――」
环「如果不以这种方式与“ＫＡＴＯＲＵ”联结纽带的 话，以后就会很难回想起来。忘却并非仅仅是对于肉 体而言——」
環「その人個人の世界、宇宙の中で、魂が消えるという 　こと。死ぬということです」
环「而是那个人的灵魂在世界和宇宙中都消失殆尽。也 就是真正的死亡」
環「“太郎”のことが、大切ですか？」
环「你觉得“太郎”很重要吗？」
祐美子「是的」
環「なら、麻耶さん、鞭を」
环「那么，麻耶，拿鞭子来」
麻耶さんは、お部屋の壁にかかっていた、乗馬用の細い鞭を、祐美子さまに手渡しました。
麻耶小姐把挂在房间墙壁上，骑马用的细鞭递给了祐美子大小姐。
祐美子さまは、受け取った鞭の感触に、目を閉じ、覚悟を決めるように唇をかみました。
祐美子大小姐体会着鞭子的触感，闭上眼睛，下定决心似的咬住了嘴唇。
環「ああ……そうね、今でも覚えている」
环「啊……是啊，时至今日我仍然记得」
恐怖と屈辱と、そしてなぜか、いくぶんかの期待感がない交ぜになった心持ちで、罰を待つ僕の耳元で、奥 様は囁きました。
恐怖与屈辱，还有不知为何产生的些许期待感交织在一起，夫人在等待着惩罚的我的耳边如此说道。
僕に語りかけることで、僕以外の誰かに、その言葉が伝わるかのように。
環「初めて、あなたの手の甲を叩いたの。『掌を下にし 　て、両手をお出しなさい』」
环「那天，我第一次打了你的手背。“掌心向下，伸出 双手”」
祐美子「“太郎”」
“太郎”「はっ、はい！」
奥様のつぶやきに気を取られていて、僕は一瞬返事が遅れてしまいました。
祐美子さまは、意を決したような表情でこちらを見つめておられました。
祐美子「先到房间里来」
僕は膝を付いたまま、部屋の中に入りました。背後で、奥様が扉をしっかりと閉める音が、聞こえました。
我跪着移动进了房间。背后传来了夫人把门关紧的声音。
祐美子「听好了。现在开始我要对你进行惩罚」
祐美子「那么……掌心向下，伸出双手」
あの声は、本当に小さなつぶやきで、祐美子さまに聞こえるはずがないのです。 でも、祐美子さまはたしかに……
那声音真的只是细弱的呢喃，祐美子大小姐应该是听不见的。但是，祐美子大小姐确实……
志乃「久等了，夫……人、人、人、人、 啊啊啊啊啊啊！」
志乃「呜呀啊啊啊！　迈森的茶杯、茶壶、 　还有茶托啊啊啊啊～！」
突然のけたたましい出来事に、僕は心臓が止まってしまうかと思いました。
僕が両手を差し出すより早く、部屋に現れた志乃さんは、お盆の上に乗っていたティーセットをまとめて床 にぶちまけてしまったのです。
还没等我伸出双手，志乃小姐就走进了房间，并且将手中托盘上的茶具摔了一地。
麻耶「志乃……」
祐美子「志乃小姐……」
僕らは泣きべそをかいた志乃さんの顔を見、そして、お怒りを予想して奥様を見返しました。
我们看着哭丧着脸的志乃小姐，然后预料到夫人会生气，又看向夫人。
環「クッ」
环「呵」
環「ふふ、ふふふふふ」
环「呵呵，呵呵呵呵呵」
環「アッハハハハハハハハハハハハ！」
环「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
環「そう。そうね。そうだった。志乃さん、あなたがい 　たわね」
环「是啊，是啊，差点忘了。 　志乃，还有你在呢」
志乃「欸？」
志乃「啊、啊哈、啊哈哈、是的。那个，我按照您的吩咐， 　泡了红茶过来」
環「そうそう。お願いしてたわ。たしかに。ふふふ」
环「没错。我确实吩咐过你。确实是这样。呵呵呵」
志乃「是的，我不小心摔碎了～」
環「落としちゃいました、ではないでしょう？」
环「不是不小心的吧？」
笑っていたはずの奥様が、いきなり怒気を含んだ強い言葉を投げつけました。
突然の奥様の豹変に、僕だけでなく、部屋中の空気が凍りつきました。
面对夫人突如其来的剧变，不仅是我，连房间中的空气都冻结起来了。
志乃「十、十分抱歉！」
志乃さんは、あまりの驚きに一瞬呆然としてしまいましたが、すぐにはっと気がついて床に這い蹲りました。
志乃小姐因为错愕一瞬间呆住了，但马上就反应了过来，跪在地上。
自分が落とした紅茶と、陶器の破片が散らばる床に、濡れるのも怪我するのもお構いなしに、這い蹲りまし た。
她顾不上衣服会不会弄湿，也顾不上可能会受伤，跪在了散落着被自己弄翻的红茶和陶器的碎片的地 板上。
環「後を片付けなさい。 　麻耶、“太郎”。あなたたちも手伝って」
环「之后再收拾吧。 　麻耶，“太郎”。你们也来帮忙」
麻耶「はい」
“太郎”「欸？　啊，是」
環「それから祐美子さん。あなたはもう帰って良いわ」
环「那么，祐美子。你可以回去了」
祐美子「……是，母亲大人」
釈然としない様子でしたが、祐美子さまは壁のもとあった場所へ鞭を戻されました。
祐美子大小姐一副无法释怀的样子，将鞭子放回了原处。
環「今日は、妾もどうかしていたのね」
环「今天妾身也有点反常」
祐美子「不，没这回事」
祐美子「是」
環「がんばりなさい。三女は、ある意味一番たいへんか 　もしれないわ」
环「加油吧。“三女”从某种意义上来说也许是最不容 易的」
祐美子「欸……？」
誰にも意味を推し量りがたい、謎めいた奥様の言葉がありました。
屋敷に住まうものの誰が、奥様に聞き返すことなど出来るでしょう。
ひとたび奥様の口をついて出た言葉は、このお屋敷の規範（のり）なのです。
一旦从夫人口中说出来的话，就会成为这座宅邸的准则。
抗うことも不可能ならば、尋ね返すことさえしてはならないものなのです。
もし僕であったなら、謎の言葉はそのまま謎として、ただ曖昧にうなずいておいたことでしょう。
如果是我的话，应该会让谜语保持现状，暧昧不清地点头应付吧。
しかし、お嬢様は、つとめて奥様の言葉を理解しようとしたようです。
祐美子「不，不是这样的。姐姐们都对我很好， 奈菜香也是个好孩子」
環「そう。そうね。そうよね。そうなのよね」
环「是吗。是啊。也对，说得没错」
奥様はにこやかにお答えになり、何事かを指折りお数えになりました。
その言動も、常日頃から暗示と象徴に満ちていたようにも思えます。
今日の出来事によって、自分の身分をあらためて思い知らされたことの方です。
僕はすっかり、この屋敷のことわりを忘れ始めていたのです。
奥様が言ったとおり、この屋敷において、僕は“かとる”。
でも、僕と祐美子さまの間には、少なくともそれ以外にも、絆があるのです。
それはつまり、僕らは海の魚で、ここは、川の水だということなのしれません。
環「では、祐美子さん、おやすみなさい」
环「那么，祐美子，晚安」
祐美子「是。晚安」
祐美子さまは、一瞬僕と視線があった瞬間、軽く、ほんとうに僅かにでしたが、頷いたのです。
祐美子大小姐一瞬间与我视线相交，然后，微微地点了点头。
それだけで、僕には祐美子さまが、自分と同じ考えなのだということが伝わってきました。
仅凭这一个动作，我就明白了祐美子大小姐和我抱着相同的想法。
それから奥様にいつもより深く一礼すると、祐美子さまは部屋を出て行かれました。
然后祐美子大小姐向夫人深深地鞠了一躬，离开了房间。
僕らも、お茶と陶器の破片を、すぐに片付け終わりました。麻耶さんが、実にテキパキと指示を出してくだ さったのです。
我们很快就收拾完了茶水和陶器的碎片。多亏麻耶小姐给出了高效的指示。
麻耶「收拾完毕了，夫人。我马上就去泡新茶」
環「いいえ、結構よ。 　なんだか安心して眠くなってしまったわ」
环「不，不必了。 　悬着的心落了下来，有点困了」
麻耶「那么，今晚就到此为止吗？」
環「ええ。あなたたちもお休みなさい」
环「嗯。你们也去休息吧」
志乃「晚安，夫人」
“太郎”「おやすみなさい」
麻耶「……您还有什么吩咐吗？」
環「そうね……明日の朝食はデザートにヨーグルトを 　使ってちょうだい」
环「我想想……明天的早餐，甜点就准备酸奶吧」
麻耶「我明白了」
環「では、麻耶さんも、お疲れ様でしたわね」
环「你也退下吧，辛苦了」
麻耶「……您辛苦了。晚安」
麻耶「那么，我先去厨房收拾一下再回女仆房间， 你就先睡下吧」
志乃「是——」
志乃「那、那个、麻耶小姐……」
志乃「谢、谢谢你。多亏了你，帮大忙了」
麻耶「……我什么也没做」
麻耶「要感谢的话，还是谢夫人吧」
志乃「啊，嗯。这是当然的，但是……」
言葉を探してもじもじする志乃さんをその場に残して、麻耶さんは行ってしまいました。
麻耶小姐将扭扭捏捏的志乃小姐留在原地，自己离开了。
“太郎”「那、那个～」
なんとなく取り残されてしまった僕は、志乃さんに話しかけました。
志乃さんがあそこで――あのタイミングで、部屋に入ってこなければ、僕がお仕置きをされていたのですか ら。
如果志乃小姐没有在那里——在那个时机进入房间的话，我一定会受到惩罚。
祐美子さまはお優しい方です。僕の手を打てば、自からの手を打たれたみたいに、心を痛めることでしょう。
祐美子是个温柔的人。要她打我的手，就像打她自己的手一样，她一定会很心痛的。
“太郎”「麻耶小姐真是个好人」
志乃「……是啊」
志乃さんの答えは、思ったよりもぶっきらぼうなものでした。
志乃さんは、つまらなそうに唇を尖らせて、ばさばさと頭を掻きました。
志乃「……然后呢？」
“太郎”「啊、那个、太好了呢。没有被骂」
志乃「嗯」
“太郎”「正好刚才，我差点就要被罚了。那个……帮大忙了」
志乃「因为矛头指向了我吗？」
“太郎”「不，不是这样的……」
“太郎”「但、但是，我们都没有受伤，所以很值得庆幸吧」
志乃「你是不是蠢啊！？」
突然のことで、僕は一体何が起きたか分かりませんでした。
“太郎”「志、志乃小姐？」
ほっぺが熱を持って上手にしゃべれません。耳がキーンとなります。
志乃「为什么我要被你这种人同情？别开玩笑了！」
志乃「你被教育和我受惩罚根本就是两回事！别混为一 谈！」
“太郎”「す、すみません……」
志乃「哼！」
志乃「我还是女仆。 　是女仆！是人类啊」
志乃「你明白吗？　你是“ＫＡＴＯＲＵ”！」
“太郎”「是、是。我明白了」
髪の毛をつかまれて、僕は戸惑いながらもあわてて答えました。
“太郎”「我是卑贱的“ＫＡＴＯＲＵ”。 是身份比志乃小姐低微的“ＫＡＴＯＲＵ”」
“太郎”「きゃん！」
志乃さんは不機嫌そうに鼻を鳴らすと、僕を壁に投げつけました。
“太郎”「十分抱歉。志乃小姐……」
志乃「真没出息」
志乃「只要这么做马上就道歉了。哈哈」
志乃さんは笑いましたが、すぐに苛立たしげに髪の毛をかきあげ、バリバリと頭を掻きました。
志乃小姐笑了起来，但马上就很生气似的抓着自己的头发，咯吱咯吱地挠着头。
志乃「フンッ」
掌を振ると、切れたり抜けたりした長い髪の毛が、ハラハラと廊下に散りました。
志乃「我现在还是女仆。和麻耶那家伙一样，是女仆。 　才不是“ＫＡＴＯＲＵ”。毕竟，女仆必须由人类担任」
志乃「别开玩笑了。别开玩笑了。别开玩笑了。 　别开玩笑了……」
僕はどうしたらいいか分からず、そのまま壁に寄りかかって、歩き去る志乃さんの背中を見送っていました。 あんなに優しかった志乃さんが、一体どうしたことな んでしょう。
我不知所措地贴着墙壁，目送志乃小姐离去的背影。曾经那么温柔的志乃小姐，到底是 怎么回事呢。
僕が麗華さまにいじめられているのを、祐美子さまに教えてくれた志乃さん。
我被丽华大小姐欺负的时候，是志乃小姐把这件事告诉祐美子大小姐的。
その後、祐美子さまのお怪我を心配してくれた志乃さん。
それが、あんなにも心を乱し、あんなにもあからさまに憤怒の情を示すなんて。
なんだか奥様と触れ合うと、みんながみんな、少しずつ、少しずつ壊れていくかのようです。
“太郎”「这里是，河川」
僕は、長く続く廊下を見晴るかして、つぶやきました。志乃さんの背中は、いつの間にか曲がり角の向こうに 消えていました。
我看着长长的走廊，喃喃自语着。志乃小姐的背影，不知何时消失在了拐角处。
“太郎”「我是，海鱼」
祐美子「我知道了。我马上就去。 　“太郎”也可以一起去吧？」
“太郎”「我想去」
この間、麗華さまから庇ってもらったお返しです。僕だって男の子なんだから、なにかあったときは、今 度は僕が祐美子さまをまもらないと。
这是对之前在丽华大小姐面前保护我的报答。我好歹是个男孩子，万一发生什么事，我必须保护好 祐美子大小姐。
無言で不満そうな表情をする麻耶さんを、僕はじっと見詰め返しました。 こればっかりは、譲るつもりはありません。
麻耶小姐沉默着，露出了不满的表情，我毫不胆怯地对视了过去。唯独这一点，我不打算让步。
祐美子「麻耶小姐？」
麻耶「……祐美子大小姐，既然您这么说了，那么我没有 　意见」
祐美子「是吗。“太郎”，过来」
“太郎”「はいっ、お嬢様！」
僕は祐美子さまをお守りするためにも、前に立って歩いてゆきました。
僕は麻耶さんの後を追って歩いているうち、奇妙なことに気づきました。
広大なお屋敷のなかの、僕がまだ立ち入りを許されていなかった区画の一部です。
祐美子「麻耶小姐？ 　母亲大人的房间，不是这边哦？」
麻耶「是。您说的没错」
麻耶さんの答えに、祐美子お嬢様はやっとおかしな空気を感じたのでした。
听见麻耶小姐的回答，祐美子大小姐终于察觉到了一丝异样。
祐美子「叫我过去的，是母亲大人吧？」
麻耶「是。她已经在前面等您了」
麻耶さんの言葉に、祐美子さまははっと息を呑みました。
“太郎”「……怎么了？」
祐美子「“太郎”…… 　“太郎”并没有被叫过去吧？」
麻耶「夫人什么都没有告诉我。怎么了？」
祐美子「不……不，没什么。 　是我想太多了。走吧」
麻耶さんは、迷路のように交差し、折曲がる廊下を、躊躇うことない足取りで、曲がり、折れ、
麻耶小姐在迷宫般交错的走廊上，毫不犹豫地迈着步伐，拐过一个又一个弯。
その部屋の扉の前には、見たことのない文字が書かれてありました。
現代に連なる文明の勃興以前に滅び去った、失われた太古の文明が用いていた文字といった風情です。
看起来像是现代文明兴起之前就已经消失的太古文明中使用的文字。
祐美子「調教部屋……」
麻耶「请」
僕らの心の準備を待つことなく、麻耶さんが、その扉を開きました。
麻耶「我把大小姐带来了」
環「进来吧」
その部屋には、壁がありませんでした。いえ、壁が全面ガラス張りだったのです。
祐美子「志乃小姐……！」
志乃「啊呜啊……噢呜呜……」
そこには、椅子に縛り付けられた志乃さんが、白い肌をさらしてうごめいていました。
房间里，被绑在椅子上的志乃小姐裸露出白皙的肌肤，不断扭动着。
両腕は背中側で手首を縛られていました。両足は、大きく股座を開くように縛り付けられています。
她的双手被绑在背后。双腿则被大大分开，绑成露出股间的样子。
下着は着けていましたが、その下では、志乃さんの女性器に深くねじ込まれたバイブレーターが、不気味に うごめいているのが見えました。
虽然穿着内裤，但在那之下，可以看见塞在志乃小姐的性器里的震动棒狰狞地运作着。
志乃さんの、白く大きなバストには、痛々しい鞭の跡が残されていました。そして、その巨大さを引き立た せるみたいに、窮屈に絞り上げるように、縄で絞めら れていました。
志乃小姐又白又大的胸部上残留着触目惊心的鞭痕。然后，仿佛要衬托那巨大的尺寸一般，绳子紧紧地 勒着她的胸部。
うめき声を上げようにも、口には枷が嵌められていました。
見たことのない形でした。一見すると、まるで志乃さんが黒い棒をくわえているように見えます。でも良く 見ると、志乃さんはそれでベロを挟まれて、固定され ているのです。
是我从没见过的形状。乍一看，还以为志乃小姐咬着一根黑色的棒状物体。但如果仔细看的话，会发现 志乃小姐的嘴巴被堵上，固定住了。
それは、黒い革でコーティングされた半円柱二本を組み合わせた口枷でした。それで志乃さんの舌を挟んで、 両端を留め、耳から風邪マスクのように吊っているの です。
那是一副有着黑色皮革涂层的，由两根半圆柱体组成的口枷。以此将志乃小姐的舌头夹在中间， 固定住两端，像口罩一样套在耳朵上。
麻耶「那么，夫人。我先告退了」
環「ええ、麻耶。 　“太郎”まで連れてきてくれて、本当にご苦労様。 　おやすみなさい」
环「好的，麻耶。 　连“太郎”也一起带来了啊，真是辛苦你了。 　晚安」
麻耶「……晚安」
環「志乃はね、あまりに粗相がひどいので、こうして今 　夜一晩、かとるとすることにしたのです」
环「志乃她啊，犯的错太多了，所以妾身就让她像这样 　当一晚上的ＫＡＴＯＲＵ」
祐美子「母亲……这太苛刻了。 　这样志乃小姐太可怜了」
環「……やっぱり、お前は優しい子ね。 　でも、その『かわいそう』は、必要ないのよ。 　今の志乃は、かとるなんですから」
环「……你果然是个温柔的孩子啊。 　但是，没有必要觉得“可怜”。 　因为现在的志乃，是ＫＡＴＯＲＵ」
祐美子「但是……就算是ＫＡＴＯＲＵ，这也……」
環「やりすぎだと思う？　ふふふ」
环「你觉得这样做太过分了？　呵呵呵」
奥様は、手にした鞭の先で、志乃さんの股間にうごめくバイブレーターを、ぐり、と押し込みました。
夫人用手中的鞭子前端用力推了一下在志乃小姐腿间震动的按棒。
志乃「呜欸！」
環「ごらんなさい。志乃は喜んでいるのよ」
环「你看。志乃很高兴哦」
環「祐美子。妾は心配なのですよ」
环「祐美子。妾身很担心」
祐美子「心配……？」
環「ええ……。 　あなたが、かとるに甘く接しすぎているのではない 　かと……」
环「没错…… 　你是不是对ＫＡＴＯＲＵ太过宠溺了……」
奥様の視線が僕を射抜き、僕は恐怖で硬直してしまいました。
とっさに祐美子さまの陰に隠れてしまいそうになる自分を、抑えるのが精一杯。
我竭尽全力控制住差点就要躲到祐美子大小姐背后的自己。
祐美子「那是……」
環「祐美子さん……妾は、なにもあなたに、かとるを 　虐めろといっているわけではないの。たしかに、 　“太郎”は良いかとるだわ」
环「祐美子……妾身并不是要让你虐待ＫＡＴＯＲＵ。 　“太郎”的确是只很乖的ＫＡＴＯＲＵ」
環「でもね、“太郎”のように賢いかとるばかりではな 　いでしょう？　このメス牛のように……」
环「但是，并不是所有的ＫＡＴＯＲＵ都像“太郎”一样 　聪明吧？　比如这头母牛……」
奥様の手首が返ると、ヒュッ、と空気を裂いて、鞭が絞り上げられた志乃さんのお乳に襲い掛かりました。
夫人收回手腕，空气哗的一声撕裂开来，鞭子狠狠地袭向志乃小姐被勒起的乳房。
志乃「呜嘎啊！」
環「何度言っても、分からない“かとる”というのがい 　るのよ」
环「也有这种不管说多少次都听不懂的“ＫＡＴＯＲＵ”」
祐美子「志乃小姐做了什么？」
環「妾のお気に入りのカップを割ったのです。四季折々 　の柄を楽しむティーセットのうちのひとつだったと 　いうのに。おかげで４つともガラクタね」
环「打碎了妾身喜欢的杯子。是印着四季景色图案的 　茶具套装的其中一个。托她的福，四只都摔得粉碎」
志乃「呜欸、咿呀呜啊欸啊」
環「少しお黙りなさい……」
环「稍微安静点……」
奥様の鞭が、今度は志乃さんの白いおなかに、赤く痛々しい筋を描きました。
夫人的鞭子这次在志乃小姐白皙的腹部留下了一条红色的细痕。
志乃「呜欸」
環「ですから、志乃は今夜一晩かとるです。 　かとるとして、罰を与えます」
环「所以，志乃今天就要当一晚上的ＫＡＴＯＲＵ。 　要接受ＫＡＴＯＲＵ的惩罚」
祐美子「ＫＡＴＯＲＵ的……惩罚……」
環「あなたがおやりなさい」
环「你来吧」
環「できないというの？」
环「做不到吗？」
祐美子「……为什么，要我来做？」
環「あなたが一番心配だからよ……」
环「因为妾身最担心你……」
環「……というのもあるけれど、薫子さんは、お夕食の 　ときに見たとおり具合が悪そうでしたし、麗華さん 　はお勉強中なのですもの」
环「……虽然也有这个原因，但是正如晚餐时所见， 　薰子她身体不适，而丽华正在学习」
環「さあ、祐美子さん」
环「来，祐美子」
奥様は、にっこりと微笑んで祐美子さまへ鞭を差し出しました。
環「どうぞ」
环「进来」
奈菜香「打扰了——母亲大人，您叫我？」
奈菜香「啊——？」
部屋に入った奈菜香さまは、椅子に縛り付けられてうめき声を押し殺す志乃さんを見るなり、目を輝かせま した。
奈菜香大小姐走进房间，一看到被绑在椅子上忍着呻吟的志乃小姐，眼神就闪闪发光。
奈菜香「这个笨蛋，终于变成ＫＡＴＯＲＵ啦！ 　母亲大人！　把这家伙交给奈菜香吧！ 　我想要一个专属于我的！」
環「あらあら。まだ今夜一晩、罰を受ける間だけよ」
环「哎呀哎呀。只能在今晚受惩罚的期间哦」
奈菜香「什么啊，真没劲」
奈菜香「噢？」
奈菜香「母亲大人母亲大人。 　祐美子也要变成ＫＡＴＯＲＵ吗？」
環「ふふ。せっかちね、奈菜香さんは。 　祐美子さんは、今日、志乃のお仕置きをしてくださ 　るのだけれど……」
环「呵呵。奈菜香真是心急。 　祐美子今天是要给志乃惩罚的，不过……」
奈菜香「不过？」
祐美子「……请把鞭子给我」
環「良い子ね」
环「真是个好孩子」
奈菜香「骗人吧！？　祐美子能做得到吗？」
環「さあ、奈菜香さんはこっちでお姉さんの調教を、 　しっかり勉強するんですよ？」
环「来，奈菜香就在这里好好地学习姐姐是怎么调教 　的吧」
奈菜香「是～母亲大人」
奈菜香さまは、ちょっと驚きながら奥様の勧めた椅子へ腰掛けました。
奈菜香大小姐掩饰不住惊讶的神色，在夫人拉来的椅子上坐了下来。
椅子は、志乃さんが縛り付けられているのと同じ、奈菜香さまには大きすぎる椅子でした。
和绑住志乃小姐的是同样的椅子。对于奈菜香大小姐来说有些过于大了。
奥様と奈菜香さまは、僕たちを横目にテーブルを挟んで向き合いました。奥様は戸棚から、ビスケットとテ ィーセットを取り出し、アルコールランプに火を点け ました。
夫人和奈菜香大小姐隔着桌子坐在了我们的斜对面。夫人从橱柜里拿出饼干和茶具，点燃了酒精灯。
環「すぐに、美味しいお茶ができますよ」
环「好喝的茶马上就要泡好了」
奈菜香「饼干等茶泡好再吃吧？」
環「そうね。さ、祐美子さん」
环「好啊。开始吧，祐美子」
“太郎”「祐美子お嬢様」
環「そうだ」
环「对了」
環「“太郎”も一緒に躾けておあげなさい」
环「也顺带一起教育教育“太郎”吧」
祐美子「为什么连“太郎”也要！」
環「あら……目の色が変わったかしら？」
环「哎呀……脸色都变了吗？」
祐美子「不……没有」
環「祐美子さんの肩、“太郎”を庇ったときに怪我をし 　たのでしょう？」
环「祐美子的肩膀，在保护“太郎”的时候受伤了吧？」
奥様に言われて、祐美子さまはとっさに肩を手で隠しました。
祐美子「那是，丽华姐姐她……」
奈菜香「无论理由是什么，保护主人是“ＫＡＴＯＲＵ”的 职责。 　对吧，母亲大人」
環「そうね。奈菜香さんは良く分かっているわね」
环「是啊。奈菜香知道得很清楚呢」
環「祐美子さん？」
环「祐美子？」
祐美子「我……」
“太郎”「祐美子お嬢様！」
棒立ちになっている祐美子さまを、抱きしめました。僕のことで、祐美子お嬢様が虐められるなんて、耐え られません。
我抱紧了站在原地的祐美子大小姐。我无法忍受祐美子大小姐因为我而受欺负。
“太郎”「没关系的，祐美子大小姐。请教育我吧！」
環「祐美子さん。“太郎”も、それでいいって」
环「祐美子。“太郎”都说愿意承受了」
環「祐美子さん。できないなら、妾がやりますよ？」
环「祐美子。你做不到的话，就换妾身来吧？」
祐美子「“太郎”！　到志乃旁边站好！」
志乃「呜……呜欸，呜呜……」
祐美子「先、先从、志乃开始……」
志乃「呜欸，呜呜呜……呜啊啊～」
祐美子「…………嘿」
祐美子さまは、志乃さんの姿を見て一瞬逡巡したものの、目を瞑って鞭を振り下ろしました。
祐美子大小姐看着志乃小姐，犹豫了一瞬，闭上眼睛挥下了鞭子。
志乃「噢噢噢噢噢——！！」
奈菜香「呜哇，听起来好痛……」
環「良い音がしたわね」
环「多么悦耳的声音」
奈菜香「真是的。下手不知道轻重」
志乃「唔噢！　哈咿！　唔欸欸欸！」
祐美子さまは、それから志乃さんの絞り上げられたお乳へ、３度、鞭の跡を刻みました。
祐美子大小姐对准志乃小姐被勒起的乳房，在上面落下了三道鞭痕。
祐美子「哈……哈……哈……」
環「祐美子さん。なんでなぐられているのか、説明をし 　なくてはだめですよ？」
环「祐美子。不解释清楚她为什么会被打可不行哦？」
祐美子「是、是」
肩で息をしていた祐美子さまは、ぐっと唇をかむと、志乃さんへ言い放ちました。
祐美子大小姐剧烈地喘息着，狠狠咬住嘴唇，对志乃小姐说道。
祐美子「你打碎了母亲大人珍视的杯子。 所以才会受到这样的惩罚」
志乃「哈呜呜……呜啊……欸呜～」
しかし、志乃さんにとってはもうそれどころではなかったようです。
肘掛にしばりつけられた両足を踏ん張って、わずかな隙間で腰をくねらせはじめました。
她紧绷着被绑在扶手上的双腿，在狭小的活动范围内扭着腰。
ずっとつっこまれたままのバイブからくる刺激が、志乃さんを突き上げているのです。
从一直插着的震动棒上传来的刺激将志乃小姐整个人向上顶去。
祐美子「啊……呜……」
奈菜香「志乃看起来很难受呢，母亲大人」
環「そうね。祐美子さん、そろそろ楽にしておあげなさ 　いな」
环「是啊。祐美子，该让她解脱了吧」
奈菜香「欸～已经要结束了吗？」
環「だってほら、もうお茶が沸きますもの」
环「因为茶已经煮开了嘛」
奈菜香「啊，奈菜香来倒茶。母亲大人」
祐美子「解脱……该、怎么做……」
環「……かとるは淫乱で貪欲な生き物です。 　だから、ただつっこまれているだけでは満足できな 　いでしょう？」
环「……ＫＡＴＯＲＵ是淫乱又贪婪的生物。 　所以，只是被插着是无法满足的哦？」
環「少し弄って、イかせておやりなさい」
环「稍微玩弄一下，让她高潮吧」
祐美子「玩弄……要对、哪里、怎么做……」
奈菜香「啊——！　奈菜香知道！ 　是小○吧！　在学校里学到过！」
環「まあ、奈菜香は、賢いこと」
环「哎呀，奈菜香真是聪明」
奈菜香「欸嘿♪ 　祐美子，你明明比我大，竟然不知道吗？」
志乃「呜嘿……嘿……欸呜……」
祐美子さまは、苦しそうに息を継ぐ志乃さんをしばらく眺めていましたが、意を決したように鞭の先を、び んびんと勃起した志乃さんの乳首へ押し付けました… …。
祐美子大小姐看着痛苦地喘息着的志乃小姐一会儿，似乎是下定了决心，将鞭子的尖端按向志乃小姐硬硬 挺起的乳头……
祐美子「快高潮……快高潮！　给我高潮吧，志乃小姐！」
志乃「呜咿咿咿咿咿咿！！」
祐美子さまは、手に持った鞭を使って、志乃さんの性器に触れたのです。
志乃「好痛！　好痛！　呜咿啊啊啊啊゛啊！ 　呜咿咿咿゛咿咿咿咿咿咿咿！！！」
軽く振っただけなのに、こんな恐ろしい悲鳴を出すのです。
明明只是轻轻地挥了一下鞭子，她却发出了如此骇人的悲鸣。
そのため、手元が狂って、次の鞭は別のところに当たりました。
因此，她手上的动作变得狂暴，下一鞭打到了别的部位上。
志乃「不要啊啊啊啊啊！！！ 　乳房！　乳房！　好痛啊啊啊！！！」
鞭を受けて、熱く痛む乳房が無様に歪みます。荒々しく刺激されて、志乃さんは悲鳴を上げました。
志乃小姐的乳房被鞭子抽得变形了。受到如此粗暴的刺激，她不禁发出了悲鸣。
喉をそらし、カクカクとはげしく腰を振ると、おさげが踊り、振動で眼鏡がずれていきます。
喉咙呼呼作响，腰部一阵阵地颤抖着，辫子飞舞着，由于颤抖，眼镜也掉了下来。
肩をよじり、胸をグラインドさせて、志乃さんは祐美子さまの鞭を求めるようにぐいぐいとバストを突き出 していきます。
志乃小姐扭动着肩膀和胸部，渴求着祐美子大小姐的鞭打，拼命地将胸往前挺。
硬い鞭の先っぽが、乳首を深くその巨きな乳肉の奥へ押し込むと、志乃さんはとろけるようなうめき声を、 喉の奥から搾り出すのです。
硬鞭的尖端将乳头深深地打进那硕大的乳肉深处，志乃小姐从喉咙深处发出了忘我的呻吟。
志乃「呜咿……呜呼……啊嘿……」
びくびくと体が震え、ビンビンに硬直した乳首は浅ましく天井を指します。薄暗い部屋の中、夜空に浮かぶ 銀の三日月のように、白い肌が艶かしく反り返って在 りました。
身体不住颤抖，硬挺的乳头下流地指向天花板。在昏暗的房间里，雪白的肌肤就像夜空中那银色 的新月一般，妖艳地弯曲着。
祐美子「不、不行吗？　那这边呢？」
それでもイかない志乃さんに、祐美子さまはあわてたように、愛液でぐしょぐしょに濡れ、その下のバイブ どころか、肉の色まで透けて見えるショーツへ視線を 向けました。
尽管如此，志乃小姐仍然没有高潮，祐美子大小姐慌张地看向了被爱液弄得湿淋淋的震动棒，还有甚至 透出了肤色的内裤。
鞭を両手で握り締め、しばしの逡巡の後、意を決するように唾を飲み込むと、祐美子さまは思い切って鞭を、 その濡れそぼった股間へ振り下ろしました！
祐美子大小姐双手握紧鞭子，略犹豫后，下定决心般地咽了一口口水，用力朝湿透的股间挥下了鞭子！
志乃「哈嘎欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！」
志乃さんは激しく背中をそらし、そのまま白目をむいてがっくりと脱力していきました。
そして、僕はその激しい折檻を見ている間、ずっと……、
“太郎”「啊……啊啊……祐美子……大小姐……」
奈菜香「啊哈哈哈哈。母亲大人，你看啊」
環「ふふ……笑っちゃだめですよ。 　かとるはああいう生き物なのだから」
环「呵呵……不可以笑哦。 　因为ＫＡＴＯＲＵ就是那样的生物」
環「あの醜い顔を見ると、かとるが人間とは違う生き物 　だって、よくわかるわね。かとるは人間と似てるけ 　ど、ぜんぜん違う生き物なのよ」
环「看到那张丑陋的脸，就会明白ＫＡＴＯＲＵ和人类 是不同的生物呢。ＫＡＴＯＲＵ虽然和人类很像，但 完全是两种不同的生物」
奈菜香「对——！　完全不像——」
環「祐美子さん、それは貴方も知ってるでしょう？」
环「祐美子，你也应该知道吧？」
僕は、我慢できずに膨らんでくるおち○ちんを、両手で隠しながら、しごいてしまっていたのです。
我都用双手挡住难以忍耐地膨胀起来的鸡○，偷偷撸动着。
“太郎”「啊啊……祐美子大小姐……我……我……」
しかし、そんな僕の醜態を目にした祐美子さまは、一瞬で顔色を変えました。
眦を吊り上げると、僕の肩へ容赦なく、鞭を振り下ろしたのです！
“太郎”「啊咿！」
祐美子「连“定”的指令都没学会吗？　“太郎”」
“太郎”「啊……可是……听见志乃小姐和大小姐的鞭子 　的声音，我的鸡○就变得奇怪了」
祐美子「……定！」
“太郎”「咿咿！」
お嬢様の鞭が、また寸分たがわず僕の肩へ振り下ろされました。
祐美子「等着！　“太郎”！　手不许动！　 　定！」
“太郎”「咿！　啊咿！　对不起！ 　对不起！」
僕は怖くなって、びくびく脈打つち○ちんを放り出して、頭を抱えてうずくまりました。
我感到害怕，放开了一跳一跳的鸡○，抱着脑袋低下头去。
祐美子「“太郎”，你……」
小さく縮こまる僕の、皮が裂け、血がにじんだ僕の肩に、祐美子さまは鞭の先をグリグリと押し付けました。
祐美子大小姐看着缩成一团的我皮开肉绽，渗出鲜血的肩膀，用鞭子的尖端抵着转个不停。
“太郎”「好痛啊啊啊啊啊！！　大小姐！　好痛！」
祐美子「你看起来好像不知道自己为什么会被惩罚呢！」
祐美子「你是因为让我受伤了才被惩罚的！ 　明白吗！？ 　因为保护你，我才受伤了！」
祐美子「这里！　就是这里，被丽华姐姐 　踢·伤·了！」
“太郎”「啊咕！　咿！　咿咿咿咿咿！！」
ごりごりと肩の骨がなる音が聞こえました。こんな鞭に虐められて、よく志乃さんの乳首は千切れ なかったと感心します。
我听见了肩膀上的骨头嘎吱作响的声音。我开始佩服志乃小姐的乳头被这样的鞭子虐打竟然都没 碎掉。
祐美子お嬢様の力が入りすぎて、たわんだ鞭が耐え切れずに僕の肩をえぐり、ビイィィィン、と音を立てて 振動しながら外れました。
祐美子大小姐用的力气太大了，弯曲的鞭身无法承受这份力道，剜入我的肩中，发出了“哔——”的声音， 震颤着滑了出去。
“太郎”「好痛……好痛啊……」
肩を押さえて蹲っても、僕は祐美子さまの視線を感じて何とか顔を上げました。
即使捂着肩膀蹲了下来，我也感受到了祐美子大小姐的视线，尽力抬起了头。
しかし、見下ろしていたのは、いつもの優しい目ではなく、恐ろしい、見たことも無い表情の祐美子お嬢様 だったのです。
然而，俯视着我的并不是平常那温柔的眼神，而是带着令人恐惧的，未曾见过的表情的祐美子大小姐。
“太郎”「啊……啊啊啊啊啊……啊……」
祐美子「你这个垃圾！」
“太郎”「咿咿咿！」
空気を裂いて振り下ろされる鞭に、僕は頭を抱えてひれ伏しました。 鞭は、僕の背中に叩きつけられます。 それだけで、仰け反るほどの激痛です。
鞭子划破空气狠狠落下，我抱着脑袋跪在地上。鞭子落在了我的背上。 仅仅如此就令我感到了几乎要忍不住后仰的剧痛。
“太郎”「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
その全部が、打ち付けられた背中から伝わってきました。
“太郎”「咿。咿咿咿……」
丸まっていたはずの僕は、いつの間にか、祐美子さまの足元に、虫のような格好で這いつくばっていました。
原本缩成一团的我，不知何时已像虫子一样匍匐在祐美子大小姐的脚边。
祐美子「下流的孩子！」
“太郎”「ぎゃん！」
鞭が、お尻にふりおろされたみたいでした。背筋が反射的にそり返ります。
鞭子似乎落在了屁股上。背部条件反射地仰起。
祐美子「贪婪的家伙！　贪婪的家伙！　给我仰躺，让我 　看看你的大鸡○！」
祐美子「自说自话地就变大了！　我要用这鞭子责罚到它被 　打烂为止！」
“太郎”「请原谅我。咿咿！　求您饶了我。 　求您发发慈悲！　发发慈悲吧、祐美子大小姐……！」
“太郎”「哈咿！　啊咿！ 　被、被这么打的话、真的会烂掉的！ 　呀啊啊啊啊啊啊！！」
僕は必死に床のじゅうたんを掴んで、体がひっくり返らないようにしがみつきました。
そうしていなかったら、きっと背中に振り下ろされ続ける鞭の痛みに耐え切れず、体が跳ねた勢いで、仰向 けになっていたことでしょう。
不这么做的话，我一定会无法忍受不断落在背上的鞭子的疼痛，身体不由自主地弹起，翻成仰躺的姿势吧。
しかし、そうしてうつ伏せになっていると、祐美子さまの鞭が肩に、背中に、腰に、お尻に、ふとももの裏 に、二の腕に、叩きつけられるたびに、仰け反る腰の 動きで、
然而，像这样趴着的话，每当祐美子大小姐的鞭子落在我的肩膀上、背上、腰上、屁股上、大腿内侧、双臂 上时，都会因为仰起腰的动作，
僕のち○ちんは柔らかいじゅうたんへ、ごしごしとこすりつけられてしまうのです……。
“太郎”「哈……哈……哈……哈……」
祐美子「哈、哈、哈、哈、哈……」
いつしか、気が付いたら祐美子さまの鞭打ちは終わっていました。
不知不觉间，等我反应过来时，祐美子大小姐的鞭打已经结束了。
どれほど長く打たれていたのか、数えてもいませんでした。
とても長く打たれていたように思いますが、もしかしたら、ほんの数秒だったようにも思えます。
我感觉像是被打了很久，但也感觉说不定其实只过了几秒钟。
とにかくそのむち打ちが終わったとき僕は、じゅうたんに涎をたらし、まるでクモみたいに床にしがみつい ていました。
总之，在鞭打结束时，从我口中滴出的口水落在了地毯上，我就像熊一样用力地抓着地板。
祐美子「哈、哈、哈……嘶——哈……」
祐美子さまが、じぶんを落ち着けるためか、大きく深呼吸をするのが聞こえました。
我听见祐美子大小姐似乎为了让自己冷静下来而做了个深呼吸。
奈菜香「祐美子……」
環「奈菜香さん。ビスケットをお食べなさい」
环「奈菜香。吃饼干吧」
奈菜香「啊，好的，母亲大人」
言葉を失っていた奈菜香さまの声に、祐美子さまもはっと我に返ったようでした。
奈菜香大小姐一时愣住的声音似乎令祐美子大小姐清醒了过来。
僕は、とっても怖かったけれど、意を決して呼びかけてみました。
“太郎”「祐美子……大小姐……」
“太郎”「啊啊……」
そのとき祐美子お嬢様が向けてくれた笑顔は、たしかにいつもの、お優しい祐美子さまの笑顔だったのです。
这时，祐美子大小姐露出的笑容，确实是和平常一样的温柔笑容。
祐美子さまは優しく微笑んで、僕の傍らに静かに、腰を下ろして膝をお付きになられました。
祐美子大小姐温柔地微笑着，在我的身旁静静地弯下腰跪在了地上。
祐美子「“太郎”？」
“太郎”「是、是……是、大小姐！」
僕は泣きそうになるのをぐっとこらえて、顔を上げました。
いつも頭を撫でてくれるときのように、祐美子さまの手が僕の頭に延び、そして……
祐美子大小姐就像平时抚摸我的头那样，把手伸向了我的脑袋，然后……
“太郎”「啊咕呜！？」
祐美子「“太郎”？　这个污渍是怎么回事？」
“太郎”「咿咿？　污、污渍、吗？」
祐美子さまは僕の髪を、あれほど褒めてくれた僕の髪を、ここに来る前に、ご自分の手で優しく梳いて下さ った僕の髪を、まるで庭の雑草でも抜くみたいにぐっ と掴んで、引き上げたのです。
祐美子大小姐将我的头发、将曾经大加夸赞过的我的头发、将来这里前、自己亲手温柔地梳齐的我的头发、 像拔庭院里的杂草一样，用手狠狠地揪了起来。
顔の皮が突っ張って、僕は顔をゆがめたまま、無理に頭を上げさせられました。
目の前には、いつものように優しく微笑んでいる祐美子さまのお顔がありました。
祐美子「这个污渍是什么？　你把房间的地毯，弄上污渍了？」
“太郎”「ひいっ」
祐美子さまが鞭で指し示していらっしゃるのは、さっき、鞭で打たれたときに僕がこぼした、涎の跡でした。
祐美子大小姐用鞭子指着的，是我刚才被鞭打时滴落下来的口水。
“太郎”「对不起对不起对不起对不起对不起对不起……」
僕は、あんまりにも恐ろしくて、歯がガチガチと鳴って噛み合わなくなってしまいました。一回だけしかい うつもりがなかったのに、そのまま、なんどもなんど も、震えながら繰り返してしまいました。
我由于过度恐惧，牙齿不住打颤，难以合上。本来只打算说一次对不起的，但也因此边颤抖边重复了 好几次。
“太郎”「对不起对不起对不起……」
祐美子「算了，这种程度的污渍还是有办法弄干净的……」
祐美子さまは、いつもの笑顔のまま僕の髪を、両手でつかんで振り回しました！
祐美子大小姐保持着一如既往的笑容，双手抓着我的头发开始乱扯！
“太郎”「呀啊啊啊啊啊————！！」
頭の皮が引き剥がされそうになって、僕は悲鳴をあげ、ごろり、とじゅうたんに仰向けに転がりました。
头皮仿佛要被扯下来似的，我发出悲鸣，扑通一声仰面倒在了地毯上。
祐美子「果然……」
“太郎”「啊啊！！」
僕のペニスは、僕の体が裏返されたとき、べっとりと溜まったじゅうたんの我慢汁溜まりから、半透明の糸 を引いていました。
身体被翻转过来时，我的阴茎与地毯上那滩黏糊糊的前列腺液间粘连着半透明的细丝。
祐美子「“太郎”，你……知道这块地毯有多么昂贵吗？」
“太郎”「噫……噫……」
優しい笑顔のままの祐美子さま。僕はもう、あまりの恐怖に謝ることもできませんでした。
祐美子大小姐依然是满脸的温柔微笑。出于极度的恐惧，我已经连道歉也做不到了。
祐美子「沾上ＫＡＴＯＲＵ的精液就只能扔掉了呢。 　你这家伙，真是不顾场合就胡乱喷射啊」
“太郎”「咿……咿……哈啊啊啊……」
“太郎”「呀啊啊啊！」
祐美子「要是这个像鸡蛋一样大的夸张的龟头里乱射出的垃圾 　洒得到处都是就麻烦了。懂吗？」
祐美子さまの鞭が、ゆっくりと僕のペニスの裏スジを撫でていきます。
僕はもう声も無く、震えながらがくがくとうなずきました。
祐美子「明白吗！？　不明白吗！？」
“太郎”「我明白！　我明白！　我不会再犯了！」
祐美子「好好回答！」
と思って仰け反ると、しかし鞭が振り下ろされたのは、僕の胸でした。
我这么想着，身子后仰，然而挥下的鞭子却落在了我的胸口。
“太郎”「啊……啊啊啊……啊……」
僕はほっとしたやら恐ろしいやらで、くたっ、と、柔らかいじゅうたんに倒れこんでしまいました。
我松了一口气，又感到后怕，一下子瘫倒在了柔软的地毯上。
同時に、いきりたったペニスから、精液が噴水みたいに飛び散りました。
僕は、まるで吸い出されるみたいにどくどく噴出す排泄の感覚と、おなかや胸にかかる熱い精液の感覚にと らわれ、涙を流して体を震わせました。
我沉浸在像被吸出来一样咕嘟咕嘟喷出的排泄感和洒落在胸腹上的精液的灼热感中，流着眼泪不住 地颤抖。
祐美子「……刚说完你又……」
“太郎”「呀呜」
祐美子さまの鞭の先が、ごり、と亀頭に押し付けられ、僕はち○ちんが千切れるまで鞭打ちれることを覚悟し て、
祐美子大小姐将鞭子的尖端用力抵住我的龟头，我做好了被鞭打到鸡○碎裂的觉悟，
祐美子「呜……呜欸欸欸欸…… 　不要啊啊啊啊啊啊啊啊！ 　对不起……对不起、“太郎”……」
祐美子「对不起…… 　对不起……」
“太郎”「请……请不要哭…… 　祐美子大小姐哭泣的话……我也会……」
環「いいのよ、祐美子さん……」
环「没事的，祐美子……」
環「立派な調教ぶりだったわ……。 　あなたの成長に免じて、カーペットのことは不問に 　しましょう……」
环「你的调教很出色…… 　鉴于你的成长，地毯的事我就不过问了……」
祐美子「……カーペット？」
環「汚したから、“太郎”は鞭で打たれたのではなく 　て？」
环「因为弄脏了地毯，“太郎”才被鞭打了吧？」
祐美子「……カーペット……」
祐美子「啊、是。是、是的。 　是啊。太、太好了、“太郎”。 　快向母亲大人道谢吧？」
環「あらあら。そんなに元気良くミルクを噴いた後で、 　無理を言うのはダメですよ？」
环「哎呀哎呀。刚刚才那么精神地喷完了牛奶， 　可不能勉强他道谢哦？」
奥様のおっしゃるとおり、僕はもう脳みその芯がジンジン言って、手も足も感覚が無くなって、まるで全身 がち○ちんだけみたいになっていました。どうすれば 体をひっくり返すことができるのかもわかりません。
正如夫人所说，我的大脑已经麻痹，手脚也失去了知觉，好像全身上下只剩下了鸡○一样。就连该怎么翻转 身体都不知道了。
環「奈菜香さん？　お紅茶のお替わりはいかが？」
环「奈菜香？　再来一杯红茶吧？」
奈菜香「啊！　好、好的！　好的！　我要一杯」
とぽとぽとぽ、と紅茶がカップへ注がれる音が、はるか遠くから聞こえるようでした。
自分の吐息の音も、現実味を伴って聞こえるようになって、やっと体が動くようになりました。
自己的呼吸声也伴随着现实感传进了耳朵，身体也终于能动了。
“太郎”「夫、夫人……」
まだ痺れの残る体を何とか起こして、僕は残り汁が零れたりしないよう気をつけながら、膝をあわせて正座 しました。
我努力支起还有些麻痹的身体，一边注意不让剩下的体液滴落，一边慌忙并膝正坐。
環「まあ……」
环「哎呀……」
“太郎”「感谢您大发慈悲……」
環「あらあら立派だこと……。 　ね？　祐美子さん、調教がうまくいけば、ちゃんと 　こうなるのですよ？」
环「哎呀哎呀，真出色…… 　对吧？　祐美子，好好调教的话，就会变得这么 能干哦？」
僕は心の中でほっと息を付きました。なんとか、祐美子さまの面目を護ることができたので すから。
我在心里松了一口气。因为好歹保住了祐美子大小姐的脸面。
環「祐美子もちゃんと躾ができているようで、妾、安心 　しました」
环「祐美子看样子也学会了如何教育，妾身就放心了」
奈菜香「呜……对了对了，母亲大人」
祐美子さまが何か言うよりも早く、奈菜香さまが割って入りました。
奈菜香「奈菜香、奈菜香、想看看ＫＡＴＯＲＵ之间的交尾！」
奈菜香「好吗？　让我看看吧。母亲大人」
環「まあ、この子ったら」
环「哎呀，你这孩子」
祐美子「可、可是、志乃已经这样了……」
祐美子さまの言葉をさえぎるように、奥様は席を立つと、志乃さんへ近づいていきました。
像是要打断祐美子大小姐的话一般，夫人站了起来，靠近了志乃小姐。
そして、透けるほどにびしょびしょにぬれたショーツをつかむとそれを荒々しく引きちぎり、志乃さんのひ くつく柔肉を露にすると、その谷間から覗くバイブを つまみ……、
然后，她抓住湿透了的内裤，粗暴地将其撕开，露出志乃小姐微微颤抖的软肉，捏住腿间露出的震动棒……
環「おきなさい。志乃」
环「醒醒。志乃」
ずるっ！と、一気に引き抜きました。
哧溜！夫人一口气将震动棒拔了出来。
志乃「欸噢噢噢噢！！」
環「寝たふりはだめよ？」
环「不可以装睡哦？」
志乃「呜噢。噢欸欸，啊」
志乃さんは、眉を八の字に歪めて必死に首を振りました。 その頬に、奥様の張り手が飛んで、眼鏡がゆがみまし た。
志乃小姐将眉毛皱成八字，拼命地摇晃着脑袋。夫人扇了她一耳光，眼镜歪到一边。
志乃「欸呜！」
環「志乃。あなたは理屈が多くて素直さが足らないの。 　だから何度言ってもダメなのね」
环「志乃。你太喜欢狡辩，还不够诚实。 　所以不管被训几次都改不过来」
志乃「呜欸……欸……欸……」
志乃さんは、恐ろしそうに首をすくめて、しゃくりあげていました。
環「ふふふ。良く見てなさい」
环「呵呵呵。好好看看」
奥様は薄く微笑むと、志乃さんの口枷を外していきます。
舌をつままれ開きっぱなしにされていた口は、よだれによごれて痺れているようでした。口枷を解かれると、 志乃さんは咳き込み、苦しそうに息をして舌先を湿ら せるために、口の周りを嘗め回しました。
舌头被堵着，一直大张着的嘴巴沾满了口水，似乎已经麻了。口枷一被解开，志乃小姐就咳嗽起来，很 痛苦地呼吸着，为了让舌尖湿润，她反复舔着嘴巴周围。
志乃「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……咳、 　咳咳咳！」
環「志乃」
环「志乃」
志乃「是、是、夫人……」
環「あなたの愛液でよごれてしまったわ。分かっている 　わね」
环「被你的爱液弄脏了呢。你明白的吧」
奥様は、志乃さんの前にすらりと白いその手を差し伸べます。志乃さんは、手足を椅子に縛り付けられたま ま、うなずきました。
夫人将白皙的手伸到志乃小姐面前。志乃小姐的手脚仍被绑在椅子上，点了点头。
志乃「是。非常抱歉」
そして、首と舌を伸ばし、奥様の指についた汁を、きれいになめ取っていきます。
然后，她伸出头和舌头，将夫人手指上沾着的液体舔得干干净净。
僕は、その光景にむくむく元気になってしまうち○ちんを、必死に両手で押さえました。
環「結構。よくできました」
环「够了。做得很好」
志乃「十分感谢、那么……」
環「奈菜香がね、“かとる”の交尾を見たいと言ってい 　るの」
环「奈菜香她啊，说想要看“ＫＡＴＯＲＵ”之间的交尾」
志乃「…………欸？ 　交尾……吗……」
環「祐美子。你来给“太郎”下指令」
祐美子「这怎么可以！？　强迫他这么做……太可怜了！ 　竟然要逼他和志乃……做这种事！」
奈菜香「才没这回事吧？ 　“太郎”的鸡○现在肯定已经变大了，在忍耐吧？」
“太郎”「那个……这个……」
祐美子さまに見据えられて、僕はあわてて股を閉じて、両手でち○ちんを隠しました。
被祐美子大小姐盯着看，我慌忙合上双腿，用双手掩住鸡○。
志乃「拜托您了，夫人。 　请原谅我，只有这个请千万不要！」
環「志乃。……少し静かに」
环「志乃……稍微安静点」
志乃「噫……」
“太郎”「志乃小姐……祐美子大小姐……」
僕はち○ちんを隠したまま、祐美子さまと奥様、志乃さん、奈菜香さまと視線を泳がせました。
我掩住鸡○，视线在祐美子大小姐和夫人、志乃小姐和奈菜香大小姐之间游移。
奈菜香「怎么了？　祐美子，这点事都不能让他听从吗？」
祐美子「不是这样的，只是，强迫他这样做…… 　“太郎”太可怜了……」
奈菜香「母亲大人。祐美子果然做不来调教吧？」
“太郎”「请等一等！」
いつのまにか落ちていた眼鏡を拾って、志乃さんにかけ直してあげました。
それから、意を決して奥様と、祐美子さまを見据えてはっきりと申し上げました。
然后，我下定决心，看着夫人和祐美子大小姐，清楚地说道。
“太郎”「我……想做……」
志乃「咿！」
“太郎”「我会做的，所以，不要再说祐美子大小姐不好了……」
奈菜香「快点快点！　“太郎”的鸡○，都已经等得 　那——么大了！　明明才刚刚像喷泉一样射过一次！ 　好厉害——！」
志乃「拜托了、祐美子大小姐请不要。 　不可以做这种事……我不要和ＫＡＴＯＲＵ做！ 　我、是人类！」
志乃「咿咿咿咿……不、不要！　不要！　禽兽！ 　好脏！　好脏啊！　绝对不要、 　求您不要！」
祐美子「……做吧」
志乃「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
志乃さんは、興奮してひどく暴れていましたが、椅子に縛られたままなので、せいぜいが体をよじるくらい しかできません。
志乃小姐激动地暴动起来，因为被绑在椅子上，所以最多也只能扭动身体。
祐美子さまの命令とはいえ、祐美子さまの目の前で別の女性とセックスすることは、とてもつらいことです。
虽说是祐美子大小姐的命令，但要我在祐美子大小姐的眼前和别的女性做爱，这仍然令我很痛苦。
志乃さんもいやがっていますし、僕は早く済ませようと思って、くっぱりとひらいたままの志乃さんの穴へ、 亀頭を押し付けました。
志乃小姐也很不情愿，我想早点结束，便啪地将龟头抵住志乃小姐张开的穴口。
志乃「咿啊啊啊啊啊啊！　住手你这禽兽！　你这家伙 　臭死了！　滚开！　好臭好臭好臭——！！」
“太郎”「志、志乃小姐对不起」
思えば、志乃さんは僕が麗華お嬢様に怪我をさせられそうになっているとき、祐美子さまへ伝えてくださっ たのです。そんな恩人の志乃さんを、こうして犯すの ですから、僕は本物の獣です。
回想起来，在我将要被丽华大小姐伤害时，正是志乃小姐将这件事告诉了祐美子大小姐。像这样侵犯身为 恩人的志乃小姐的我，真是只禽兽。
でも、やらなければ祐美子さまがしかられてしまいます。
“太郎”「咦？」
志乃「咕咿咿咿咿咿！！」
しかし、思った以上に大きい椅子と、志乃さんが腰を引いたこと、割れ目が濡れすぎていたために、僕の亀 頭は滑って、ごりごりと志乃さんのクリトリスを押し てしまいました。
然而，椅子比我想象中更大，志乃小姐又缩着腰，加上穴口过于湿滑，我的龟头一滑，一骨碌顶住了志乃 小姐的阴蒂。
志乃「咿……咿……不要……住手……真的、 　快住手……」
涙を流してすすり泣く志乃さんを見て、心が痛みましたが、祐美子さまのためと我慢して、志乃さんを椅子 に縛り付けているロープを、まず足から解きました。
看着流泪啜泣的志乃小姐，我感到很心痛，但为了祐美子大小姐，我忍耐着，将捆绑住志乃小姐的绳子 从脚下开始解开。
志乃「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！　要被侵犯了！　要被侵犯 　了！　要被粗壮的鸡○插死了——！！」
志乃さんは狂ったように叫びながら、自由になった足で僕を蹴り飛ばしました。
志乃小姐疯了似的叫喊着，用重获自由的脚将我一脚踢开。
“太郎”「好痛」
志乃「呜啊？」
志乃さんの足に蹴飛ばされて、僕はしりもちをついてしまいましたが、志乃さんは、その勢いで椅子からそ の大きなお尻をすべり落としてしまいました。
我被志乃小姐的脚踢飞，摔了个屁股墩，而因为惯性，志乃小姐大大的屁股从椅子上滑了下来。
背もたれの後ろで両手を縛られたまま、椅子から滑り落ちてしまったのです。椅子は傾いて、志乃さんが尻 餅をついて止まりました。
志乃小姐的双手还被绑在椅背后面，就这么从椅子上滑了下来。椅子倾倒，志乃小姐一屁股坐在地上， 停了下来。
志乃「呜啊啊啊啊啊啊啊！　肩、肩膀……肩膀……」
“太郎”「欸？　欸？」
環「下手に暴れるから……肩が外れてしまったようね」
环「挣扎得太厉害……肩膀好像脱臼了呢」
志乃「好痛、好痛好痛好痛！　好痛啊啊啊啊——！　 　为什么、为什么总是我啊啊啊啊！」
“太郎”「志、志乃小姐、我、我现在就帮你解开」
僕はあわてて椅子の後ろに回ると、手首を縛ったロープを外してあげました。
志乃「哈呼呜」
解き放たれると、志乃さんはじゅうたんの上に、ばったりと倒れこみました。
“太郎”「志乃小姐，不要紧吧？」
志乃「我要杀了你。我要杀了你我要杀了你我要杀了你我 要杀了你……」
“太郎”「你的肩膀脱臼了吗？」
志乃「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」
心配した僕が軽く触っただけで、志乃さんはまるで火がついたように叫ぶと、だらりと両腕をぶらさげたま ま、仰向けに倒れこみました。
我感到担心，只是轻轻地碰了一下，志乃小姐就像被火灼烧一般发出惨叫，垂着双臂，仰躺在地上。
大きな胸が、たゆんっ、と迫力満点に揺れて、勃起した乳首が天井を指したまま、おわん型に歪んで左右に 分かれました。
巨大的乳房剧烈地摇晃着，勃起的乳头指向天花板，乳房歪成碗状，左右分开。
志乃「不要……好痛……好痛啊。为什么我会遇到这种 　事……」
“太郎”「志乃小姐」
気が付くと、僕はその胸にむしゃぶりついていました。この胸が、鞭に犯されたわんでいる時から、ずっとこ うしたかったのです。
等反应过来，我已经扑上去抱住了那对乳房。从这对乳房被鞭打得变形开始，我就一直想这么做了。
“太郎”「乳房。乳房乳房乳房——」
志乃「好痛！　好痛好痛好痛！　咿咿咿————！！」
鞭の後が痛々しく残る巨大バストは、僕がむしゃぶりつくだけで激痛のようでしたが、もう止まりません。
被鞭打后疼痛不已的巨乳，只是被我抱住似乎就能引发剧痛，但我已经停不下来了。
“太郎”「志乃小姐的乳房很舒服，志乃小姐」
顔をうずめ、しゃぶりついたあとは、両手で包み込んで揉みまくりました。
我埋下头，抱住乳房后用双手包裹住它，开始揉捏起来。
指の隙間から乳肉があふれて、しかもそれでも僕の手の中には入りきらない巨大さです。
乳肉从指缝间溢出，而且即便如此，我的手也没法完全包住它，足见它尺寸惊人。
“太郎”「好厉害。好厉害。好厉害啊志乃小姐」
志乃「呜啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊……」
すすり泣く志乃さんに、構う余裕は僕にはありませんでした。
興奮で、大きくなりすぎたち○ちんを、志乃さんの胸に挟み込みました。
我将兴奋起来，变得粗壮异常的鸡○插入志乃小姐的双乳之间。
僕のペニスが、すっぱりつつまれてしまうボリュームのあるバストです。信じられません。
硕大的乳房将我的阴茎完全裹住。真是令人难以置信。
両手で揉み上げて、ち○ちんにかかる圧力を調整しながら、志乃さんのバストで僕は必死にペニスを絞り上 げます。時々、亀頭が志乃さんの唇やほっぺに当たり ました。そこもまた、柔らかくて温かかったのです。
我用双手揉捏着，调整着鸡○受到的压力，同时，志乃小姐的乳房也拼命地夹着我的阴茎。 龟头不时地顶到志乃小姐的嘴唇和脸颊上。 那里也是又柔软又温暖。
“太郎”「好厉害。好厉害。好厉害！　志乃小姐的乳交 　好舒服」
志乃「对不起。对不起、妈妈、我不会再做了。 　我会做个好孩子的……」
ぶつぶつと囁く声が、息がかかって僕の亀頭を刺激します。
“太郎”「呜咕！」
うめき声とともに、僕は志乃さんの顔にドロドロの子種汁を吐き出してしまいました。
伴随着呻吟声，我将粘稠的精液全部射在了志乃小姐的脸上。
眼鏡も唇も鼻も、志乃さんの顔が、全部ドロドロに汚れていきます。
眼镜、嘴唇、鼻子、志乃小姐的整张脸都是黏糊糊脏兮兮的。
“太郎”「呜哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
志乃「爸爸、救救我、爸爸……咳咳！　咳咳！」
志乃さんの口にも入ったらしく、志乃さんは右手を付いて咳き込みました。
精液似乎也进入了志乃小姐的嘴里，她用右手支撑住身体咳嗽着。
射精した後で脱力していた僕は、ころん、とその上から転がり落ちてしまいました。
“太郎”「呜啊……好、好厉害……志乃小姐的乳房好棒。 　我、我的野兽鸡○、又要变大了……」
志乃「咳、呕……呕呕呕……」
志乃さんはひざを付き、左腕はだらんと脱力したままで、口元を右手で押さえていました。
志乃小姐跪下身子，左臂无力地垂下，用右手捂住了嘴巴。
僕は、おおきくなっていくペニスをもてあまして、吐いたものを飲み込む志乃さんの後姿を見ていました。
我难以应付逐渐变大的阴茎，看着志乃小姐忍住呕吐欲望的背影。
“太郎”「呜……志、志乃小姐！」
背中から手を回して、志乃さんのジャイアントバストをぎゅうぎゅうと絞り上げます。
我从背后将手绕到志乃小姐的胸前，用力地揉捏着她那巨硕的乳房。
僕は、丁寧に丁寧に、お乳を搾るように刺激を加えていきます。
その間に、僕の熱くなりすぎた暴れん坊は、志乃さんのお尻の谷間を、ぐりぐりと刺激するのです。
在此期间，我那变得滚烫的阴茎正蹭着志乃小姐的股间，不断地刺激着她。
志乃「呜哇啊啊啊啊啊啊！！　要被侵犯了！　不要！　 　要被强奸了！」
志乃「要被禽兽鸡○强奸了、救命啊、谁来报警救我啊、 　要被侵犯了要被侵犯了不要不要不要啊啊啊啊啊 　啊！！」
“太郎”「呜。志乃小姐、志乃小姐」
志乃「咿咿咿咿咿咿咿！　不、不可、不可以挤乳房 　……不行！！」
“太郎”「我已经……我已经忍不住了」
志乃「吵死了你这只禽兽、去死！　求你了快去死。 　给我下地狱啊蠢货！」
“太郎”「志乃小姐！」
志乃「呜呕！！」
僕は、バックから一気に深くまで、ペニスを突き入れました。
“太郎”「哈咕啊啊……志乃小姐……好温暖……好舒服……」
志乃「呜欸……呜呃呃呃……」
垂らした志乃さんの舌の先から、ぽたぽたと涎が零れ落ちました。もしかしたら別のものだったかもしれま せん。
口水一滴滴地从志乃小姐伸出的舌尖滴落。也可能是别的液体。
僕はもうそんなことには構う余裕も無く、一心不乱に腰を動かし、奥へ奥へとペニスをねじ込みました。
我已经没工夫顾及这些了，只是全心全意地动着腰，将阴茎朝更深处捅去。
“太郎”「呜啊。好舒服。好舒服。好舒服啊！ 　志乃小姐、志乃小姐！」
突き上げながら、亀頭がコリコリしたものに触る感触がありました。
“太郎”「好厉害。鸡○的前端、顶到了什么东西！」
志乃「呜欸，啊……子、子宫、被侵犯了……救命……谁 　来……」
“太郎”「好厉害。志乃小姐浑身上下都好软。啊啊、肉穴和 　乳房都好软、不行了、志乃小姐！　 　让我射精吧！　怀上野兽的孩子吧！」
志乃「不要……咿啊……呜欸……乳、乳房、不行……要 　死了……」
“太郎”「我、要射精了！　家畜的精液要射进女仆的子宫里 　了！！！」
志乃「咿。不、不要……呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿 　咿咿咿咿！！！」
僕のペニスが志乃さんの子宮へ向けて発射すると同時に、どうしたことでしょう。
我的阴茎向志乃小姐的子宫喷射精液的同时，不知怎么回事。
志乃さんのおっぱいからも、まるで射精のように母乳が噴出したではありませんか！
志乃「出来了！　出来了！　乳房里、也喷出了精液……」
“太郎”「绞住……全部吸进去……乳房里面全部换上我的 　精液……」
そして僕たちはそのまま、最後の一滴が出終わるまで、僕は両手で志乃さんのおっぱいを、志乃さんは僕のペ ニスを、絞りあったのでした……。
然后，我的双手挤着志乃小姐的乳房，志乃小姐紧绞着我的阴茎，我们就这样一直互相榨取到最后一 滴体液流干为止……
環「これは……驚いたわね」
环「这……可真是惊人」
奈菜香「母亲大人。ＫＡＴＯＲＵ的乳房一直都能分泌母乳吗？」
環「志乃は特別ね。痛みとかを、ちょっと感じやすくな 　る薬を打っておいたから、その副作用じゃないかし 　ら？」
环「志乃是特别的。因为给她注射了能使痛觉变敏感的 　药，可能是药物的副作用吧？」
奈菜香「所以才会那么痛吗？」
環「そうでしょうね。どうせ肩も捻ったくらいでしょう」
环「是啊。她的肩膀估计也只是扭伤了而已」
奈菜香「她好像很高兴，今后再多打打她吧」
環「まあ。奈菜香は優しいのね」
环「哎呀。奈菜香真贴心」
奈菜香「嗯」
かすれるような声でしたが、朦朧とする僕の耳にも、はっきりと届きました。
祐美子「对不起，“太郎”。对不起。对不起。 　对不起。对不起……」
祐美子「对不起……对不起…… 　对不起……对不起……」
祐美子「至今为止，我从来没有打过你…… 　因为我觉得弄疼你，你就太可怜了……」
祐美子「但是……现在我明白了……那其实，并不是温柔……」
祐美子「因为……对ＫＡＴＯＲＵ而言，没有教养是件很丢脸 　的事……」
祐美子「把你当成人类一样温柔以待…… 　是我太自私了…… 　我疼爱你的方式错了……」
環「祐美子、やっと、わかってくれたのね……。 　そう……ちゃんと躾けることが、飼い主の愛情であ 　り、かとるの幸せなのよ……」
环「祐美子，你终于明白了呢…… 　没错……好好教育才是饲主爱意的体现，也是ＫＡ 　ＴＯＲＵ的幸福……」
祐美子「对不起，“太郎”…… 　今后，我会真正地温柔待你的……」
それが、ぶたないことより、一歩進んだ愛だというなら、
奥様方は、祐美子さまをなだめながら、部屋を出て行かれました。
志乃「呜咕……欸咕……欸咕……」
すすり泣く声が聞こえて、僕は顔を上げました。志乃さんの、目が覚めたみたいです。
“太郎”「志乃小姐……」
志乃「嘤嘤……嘤嘤……」
“太郎”「对不起。但是，祐美子大小姐被欺负了，所以……」
“太郎”「对志乃小姐做了很可怜的事。所以……」
志乃「可怜！？」
月明かりだけの部屋で、むっくりと、影が起き上がるのが見えました。
我看见一个影子从只有月光照射的房间里慢慢地爬了起来。
志乃「我？　很可怜？　哈！　我可不想被你这么说！」
僕は志乃さんの剣幕に恐ろしくなってしまって、頭を抱えて縮こまりました。
志乃「你是想同情我吗？　就凭你？ 　区区一条畜生！」
“太郎”「哇！」
志乃さんは立ち上がって、僕のおなかを蹴り上げました。
僕はとっさに丸くなって、体を庇いました。その背中に、志乃さんの踵がゴスゴスと振り下ろされ ます。
我立马蜷缩起来，保护身体不受伤。志乃小姐的脚后跟狠狠地落在我的背上。
志乃「把肚子给我露出来！　我要让你知道我刚才有多 　痛苦。我要踩烂你的内脏！ 　你这混蛋！　你这混蛋！　你这混蛋！」
志乃さんには、部屋を出るときに奥様が何かを注射していかれました。
そのせいか、さっきまであんなにぐったりしていたのに、今では肩を痛がるそぶりもありません。
也许正是因此，志乃小姐的肩膀明明刚才还瘫软无力，现在却已经完全不见疼痛的样子了。
“太郎”「对不起。对不起。救命。求你了」
志乃「你还有脸说，我哭的时候你在做什么！　 　你……你……你这家伙……」
涙声になってかすれていく志乃さんのセリフに、僕は申し訳なくなって顔を上げました。
听到夹杂着哭腔的志乃小姐沙哑的话语，我内疚地抬起了头。
その顎を、志乃さんは遠慮なく蹴り上げてきました。鼻の奥で血のにおいがして、口の中に鉄の味が広がり ました。
志乃小姐毫不客气地踢了我的下巴。鼻子里散发出血的味道，口中的铁锈味弥漫开来。
志乃「你不是不管不顾地侵犯了我吗！　我…… 　我……被那么恶心的变态鸡○， 　呜……强奸了……可恶啊啊啊！」
“太郎”「请、请冷静一点。今晚、我们两个都是“ＫＡＴＯ ＲＵ”」
僕の言葉がよほどこたえたのか、志乃さんは突然棒立ちになりました。
“太郎”「志乃小姐？」
志乃「呜啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— 　——！！」
“太郎”「志乃小姐。志乃小姐？」
志乃「好想死……快杀了我吧～……快杀了我—— 　——！！」
志乃「别碰我！」
おずおずと差し出した手を、志乃さんは力いっぱいはたきました……。
あいかわらずの“かとる”の“太郎”です。身分もあつかいも変わったわけではないのですが――、
我仍是ＫＡＴＯＲＵ“太郎”。身份和待遇都没有改变，只是——
そこで息つきそこで暮らしつづける人や、そこにありなおそこにありつづける事物の一部分が空気とし て溶け出し、
在这里呼吸着、在这里生活着的人们，还有存在于这里、并且今后也将存在的事物，他们的一部分将溶解 成为空气——
疑問に思ってしまうのは、僕が、お屋敷の一部になることを、まだ素直に喜べないからでした。
之所以会产生疑问，是因为我还无法对自己已经成为宅邸的一部分这件事发自内心地感到喜悦。
この世界で生きてゆくことに、不安を残しているからでした。
記憶が戻っていない、というのは、その理由ではありません。
それは、“かとる”として祐美子さまにお仕えするということなのです。
也就说明，我将作为“ＫＡＴＯＲＵ”侍奉祐美子大小姐。
祐美子さまは、前にもあったように、奥様にまた叱責されるかもしれません。
僕は、自分自身がお仕置きをされるかもしれないことより、むしろ、強く、それを――祐美子さまのお屋敷 での立場をあやうくするかもしれないことの方を恐れ ました。
比起自己可能受到惩罚，不如说，我更加担心害怕的是——祐美子大小姐在宅邸里的立场可能会变得危险。
この気持ちは、ある種の『証拠（あかし）』といっていいものです……。
僕は、祐美子お嬢様のペット。祐美子さまが、躾をしたのだから。
我是祐美子大小姐的宠物。因为祐美子大小姐教育了我。
もしかしたら、僕の気持ちが変わっただけかもしれませんが……。
それがためでしょうか、いままで気になって仕方がなかったお屋敷の、いろ いろなことが気にならなくなっていきました。
至今为止，我一直都很在意、很忌惮的这座宅邸里各种各样的东西，现在都变得无足轻重了。
たとえば、扉を開くことをも許されない、一度も足を踏み入れたことの無い禁忌の部屋。
比如说，不允许打开房门的，一次都没有进入过的禁忌的房间。
たとえば、行きつく先には扉も通路も存在しない、壁に向かってまっすぐに伸びているだけの奇妙な純粋階 段。
比如说，尽头既没有房门也没有道路，只是朝着墙壁径直延伸的奇妙的楼梯。
たとえば、ガラスの向こうが壁になっている（薔薇の壁紙も張ってあります）窓。
比如说，窗后是一堵墙的玻璃窗。（还贴着蔷薇图案的壁纸）
僕のなかで渦巻き、くすぶりつづけ、ふとした拍子に顔を出す無数の疑問符の群れ。
最初のうちは気になって仕方のなかったそれらのことどもが、
その鳥かごが下がっている場所は、本来、廊下を照らすランプが下がっているはずの場所。
規則正しく、等間隔に並んでいるランプたちの中、一箇所だけが空の鳥かごでした。
在整整齐齐、呈等间隔排列的灯盏之中，只有一个地方摆着一个空鸟笼。
廊下を左右見渡しても、ずらりと並んだランプたちはとても行儀がよくて、
鳥かごと入れかわっているようなランプはひとつたりともありません。
哥魔克「你醒悟了啊」
祐美子さまのお部屋へかけていく途中、僕は物陰から急にかけられた声に、驚いて飛び上がりました。
在去祐美子大小姐房间的途中，我被从阴影里突然响起的声音吓得跳了起来。
“太郎”「グ、哥魔克……」
哥魔克「看来你已经习惯了在宅邸里的生活」
“太郎”「是、是。 　虽然我还有很多不明白的地方……」
“太郎”「但是，我现在觉得这种事都无所谓了……」
哥魔克「是“葛克尼”的降级」
哥魔克さんは、廊下の壁から下がる鳥かごを指差しました。
“太郎”「……这个鸟笼怎么了吗？」
哥魔克「里面是空的。你不觉得奇怪吗？」
“太郎”「没觉得啊……」
哥魔克「虽然你每天都会穿过这条走廊，但今天才第一次注 意到吧」
挂着那鸟笼的地方，原本应该是挂着照明走廊用的灯的。
“太郎”「嗯。我第一次注意到……」
哥魔克「你就这样正慢慢地变成“ＫＡＴＯＲＵ”」
“太郎”「我已经是祐美子大小姐的“ＫＡＴＯＲＵ”了……」
哥魔克「自我认知和愿望很难永远保持一致。并且事实上， 　还存在着别的“ｄｅｍｅｎｚｏｎ”，噢，既然同为“ＫＡＴＯＲＵ” 　就没必要用宅邸里的说法了……」
哥魔克「也就是说，各自分别存在于不同次元中」
“太郎”「……你在说什么科幻内容吗？」
哥魔克「不，只是在用复杂的词汇粉饰罢了。 　真正存在的只有狂气和现实。 　深奥词汇的内里不过是只纸老虎」
“太郎”「太复杂了，我听不懂」
哥魔克「深奥的词汇是愚人的黄金。 　对这里的笨蛋们而言，用这些词汇粉饰外在倒是 　最合适不过了吧」
“太郎”「是莎士比亚。我记得英语课本的教科书里有……」
哥魔克「青蛙只能看见运动的物体。 　它们是无法辨认静止的物体的」
哥魔克「但是，青蛙也是通过与人类相同的光接收系统来捕 捉外界信息的。无法辨认，并不意味着它们看不见」
“太郎”「即使看到，也不明白那是什么吗？」
哥魔克「同样的，这个世界里也有很多“ＫＡＴＯＲＵ”无 　法辨认的事物。没错，因为这个世界就是这么设定的。 　宅邸也好，“ＫＡＴＯＲＵ”也好，女孩们也好」
“太郎”「世界？」
哥魔克「你并没有“看见”映在眼中的全部事物」
“太郎”「……我不太明白你在说什么」
哥魔克さんの表情は、仮面に隠れてよく分かりません。
だからといって、今までの話を噛んで含んだ別の説明で分かりやすく説明して欲しい、というほど、グモル クさんの言葉に興味があるわけでも、ありませんでし たけど……。
即便如此，比起希望他用更容易理解的方式解释刚才别有深意的话，我其实对哥魔克的话并没有什么 兴趣……
哥魔克「……也许这样更幸福吧。在名为无知的怠惰中沉眠， 　是“ＫＡＴＯＲＵ”唯一被允许的安息」
待った挙句に返された答えは、やっぱりこんなものでした。
“太郎”「你在看不起我吗？」
言葉の意味は良く分かりませんでしたが、無知とか惰眠なんて単語で、褒められているとは到底思えません。 でも、哥魔克さんはゆっくりと首を振りました。
虽然我不太明白这话的意思，但无知啊怠惰之类的单词，怎么想也不像是夸奖的词汇。 但是，哥魔克缓缓地摇了摇头。
哥魔克「这里的无知不是没有知识，而是没有认知的意思。 　人类要先通过感知和认知才能获得知识。如果知识的 　入口被封闭了，那就不再是人类了。那就是“ＫＡ ＴＯＲＵ”」
哥魔克「人要先通过感知和认知才能获得知识。如果知识的 　入口被封闭了，那就不再是人类了。那就是“ＫＡ ＴＯＲＵ”」
哥魔克「这并不是愚蠢。硬要说的话，只是因为你是“Ｋ ＡＴＯＲＵ”罢了」
“太郎”「哥魔克，你不也是“ＫＡＴＯＲＵ”吗？」
哥魔克「……总有一天你也会感到痛苦。不，或许你已经开 　始痛苦了吧」
“太郎”「我可没有……」
哥魔克「你的愿望已经在拒绝“ＫＡＴＯＲＵ”这一自我认知了」
哥魔克さんの言葉の意味が分かったわけでもないのに、僕の心臓はドキリとひときわ高く鼓動を刻みまし た。
明明不明白哥魔克的意思，我的心脏却忽地一震，跳得格外厉害。
哥魔克「你去吧。只要你还是“ＫＡＴＯＲＵ”，对你来说， 　只看得见愿望这一事实就不会伤害到你」
哥魔克「但是如果你期待变成人的话，事实终会扯开遮羞布 出现吧。幸福也好绝望也好，全都只存在于主观中」
その言葉を理解しようと首をひねっている間に、グモルクさんは歩き出してしまいました。
我正苦苦思索试图理解这话时，哥魔克已经迈出了脚步。
“太郎”「啊，哥魔克，等等……」
そこにはもう、あの犬の仮面は影も形もなくなってしまっていたのでした。
“太郎”「怪里怪气的……」
“太郎”「祐美子大小姐…… 　祐美子大小姐，我是“太郎”」
“太郎”「祐美子お嬢さまぁ」
変です。今日はお食事のときに制服ではありませんでしたから、学園には行ってないはずです。
奇怪。今天吃饭的时候大小姐没穿制服，所以应该没去学校啊。
“太郎”「太奇怪了」
返事が無いので、ドアの前で首をひねっていると、突然「ガチャ」とノブが回る音がしました。
因为没听到回应，我站在门前烦恼的时候，突然听到转动把手的声音。
“太郎”「大小……呀！」
“太郎”「……好痛！？」
そのまま、僕はお部屋のじゅうたんの上に、叩きつけられました。
“太郎”「好疼疼疼疼……祐、祐美子大小姐……？」
顔を上げた僕の目の前に立っていたのは、祐美子お嬢様ではありませんでした。
志乃「吵死了！　说谁是祐美子呢、你个鸡○猴子！」
その怒りに歪んだ顔の持ち主は、僕が心のなかで抱いていた志乃さんとは、まったく別の人でした。雰囲気 の違う志乃さんに、僕は驚き怖くなって、体を丸めて 震えだしてしまいます……。
那张因愤怒而扭曲的脸的主人，和我心中的志乃小姐完全不是同一个人。面对气氛不同的志乃小姐，我 又惊又怕，缩成一团瑟瑟发抖……
志乃「喊那么大声干什么…… 　喂，之前我可算受你“关照”了……」
いつもとまったく雰囲気の違う志乃さんに、僕は驚いて怖くなって、体を丸めて震えだしてしまいます……。
面对气氛与平时截然不同的志乃小姐，我又惊又怕，缩成一团瑟瑟发抖……
あの晩、調教部屋で僕と一緒に祐美子さまに調教された後の、あの志乃さんです……。
这是那天晚上，在调教房间和我一起被祐美子大小姐调教后的那个志乃小姐……
“太郎”「为、为什么……祐美子大小姐呢……」
後で知りました。お嬢様はこの時、別のお部屋でバイオリンのお稽古を していたのです。
我之后才知道。大小姐这个时候正在别的房间里练小提琴。
だから、祐美子お嬢さまはこのお部屋にはいないのです。
志乃「不是你心爱的祐美子真遗憾啊…… 　她今天在礼堂里练小提琴……」
志乃「在此期间，打扫房间和照顾你是我的工作…… 她可是说了“要和“太郎”好好相处”哦……」
志乃「开什么玩笑！」
“太郎”「好痛！」
志乃さんは、持っていたふとんたたきで、僕を殴りました。
志乃「被做了那样的事！　怎么可能还好好相处啊！ 　那个蠢猪女人！　一脸若无其事的样子！」
“太郎”「住手！　志乃小姐，求你住手」
志乃「哈……哈……呼……」
疲れたようにため息をつくと、椅子を引き寄せて腰掛け、脚を組みました……。
そうして、いったん、憤怒の表情を張り付けたその顔をうつむかせます。
疲れたようにため息をつくと、椅子を引き寄せて腰掛け、脚を組みました。
志乃「就是这么回事，所以在大小姐练习结束前，就由我 　来照顾“太郎”哦？」
にっこりと微笑むその顔は、いつもの志乃さんのようでした。
僕はほっとして、その足元に膝を合わせて正座しました。
にっこりと微笑むその顔は、いつもの志乃さんでした。僕はほっとして、その足元に膝を合わせて正座しまし た。
笑眯眯的模样确实是平时的志乃小姐。我松了口气，并腿正坐在她的脚边。
志乃「那么先是吃饭」
そこへドッグフードと残飯、他にも色々なものをもりつけていきました……。
志乃さんはそういうと、無造作に犬の食事皿を取り出すと、そこへドッグフードと残飯をもりつけていきま した。
志乃小姐说着，粗暴地拿出一个狗吃饭用的盆，往里面装入狗粮和剩饭。
“太郎”「志乃小姐……这是……」
志乃「怎么了？」
“太郎”「这是……」
ご飯を踏みつけるような姿勢で、僕の前に立ち、見下ろしています……。
志乃「什么？　果然不是祐美子大小姐给的饭就不吃吗？」
志乃「对你这样的狗崽子来说，这应该是顿美餐吧？ 　来，多吃点♪」
あのやさしい志乃さんが返ってきてくれたのかと思ったのですが、
志乃さんは僕の目の前に山盛りの残飯ドッグフードを置くと、力ずくで僕の顔をそれへ押し付けました。
志乃小姐把盛得满满的剩饭狗粮放到我的面前，狠狠地把我的脸按了上去。
今日もこの靴のまま、メイド用の汚い方のトイレに入って、掃除したり、用を足したりもしてました。
今天也穿着这双鞋子进入女仆用的脏厕所，进行打扫和解手。
お嬢さまたちならともかく、メイドさんの土足で踏まれたご飯……。
志乃「喂！　快给我吃！ 　难道你觉得女仆的脚上沾了细菌吗！？」
“太郎”「呣咕。唔咕咕——」
志乃「我说了快吃！ 　没时间了！」
“太郎”「唔啊咕。唔咕咕。唔噢——！」
息ができない僕は、時々苦しさから口の中にドッグフードをほおばってしまいます。それを吐き出すことも できないまま、志乃さんは僕の顔を引きずり上げると、 口を手でふさいでドッグフードを飲み込ませました。
我无法呼吸，嘴里痛苦地塞满狗粮。连吐都没法吐出来，志乃小姐便拽起我的脸，用手捂住 我的嘴，逼我吞咽下狗粮。
志乃「怎么了？ 　“太郎”今天肚子不饿？」
“太郎”「哈……哈……啊呜欸」
志乃「你想吐出来，弄脏大小姐的房间？」
思わず吐きそうになった僕に、志乃さんの低く鋭い声が急ブレーキをかけます。
听到志乃小姐低沉而尖锐的声音，快吐出来的我硬生生忍住了。
涙を流しながら、僕は残飯とドッグフードを飲み込みました。
志乃「真奇怪。你这不是饿着肚子吗？」
志乃「那么接下来就和平常一样」
志乃さんはたちあがると、うずくまったままの僕の顎を掴み顔を上げさせると、足の甲をぐりぐりと僕の股 間に押し付けてきました。
志乃小姐站起身，拧住低着头的我的下巴，将我的脸抬起来，用脚背蹭着我的股间来回转动。
“太郎”「咿！？」
ブリーフ越しに、ごつごつしたブーツの感触が伝わってきます。
志乃「做这里的运动吗？」
“太郎”「没有！　没那种事！」
志乃「说谎。你肯定每天都想着祐美子大小姐自慰吧？」
“太郎”「这……这种、事……」
志乃「呵呵。刚说过你就……看，都已经变得这么大了哦？ 　」
“太郎”「不要。请住手」
志乃「呵呵…… 　喂，“太郎”？　你正在憧憬的祐美子大小姐的 　房间里，闻着祐美子大小姐的味道哦」
志乃「这里，没有变硬是骗人的吧？」
“太郎”「呜……呜……」
志乃さんの言葉は、急に体に火をつけたみたいでした。そうです。
志乃小姐的话好像突然给我的身体点了一把火。没错。
今僕は、祐美子さまがお留守の間に、祐美子さまの部屋にいるのです。
现在，祐美子大小姐离开的期间，我正待在祐美子大小姐的房间里。
志乃「真是诚实呢，　“太郎”」
突然、僕の胸にふかっとした感触が伝わってきました。志乃さんが、僕を正面から抱きしめたのです。志乃さ んの大きな胸の感触が、僕の胸に当たったのです。
突然，我的胸口传来了软乎乎的触感。是志乃小姐从正面抱住了我。志乃小姐那巨乳的触感 抵到了我的胸口。
“太郎”「那、那个、志乃小姐…………咿！？」
驚く僕を、志乃さんはそのまま抱き上げると、ベッドへ向かって投げ飛ばしました。
志乃「这可是祐美子大小姐平时休息的床哦」
“太郎”「欸」
志乃「这上面全是大小姐的气味吧？」
“太郎”「あ……あぁあああ……あ……」
言われるだけで、僕のち○ちんはどんどん固くなっていってしまいます……。
志乃「要不要稍微冷静一下？」
“太郎”「可、可是……」
志乃「做些深呼吸吧」
志乃「祐美子大小姐的气味很浓烈吧？」
“太郎”「咳咳咳咳」
志乃「喂……」
“太郎”「为、为什么、这么突然！」
志乃「快点脱掉……“太郎”……」
僕は、両手で顔を隠しながら、ただ、ちょっぴり隙間から覗いてしまいました。
我用双手遮住脸，只留了一道缝隙，从中窥视外面。
志乃「别废话！　还是说你不听我的话吗！」
志乃さんの目が怖くなって、僕はおそるおそるベッドを降り、
サイドボードにしどけなく腰掛ける志乃さんに、近づいていきました……。
“太郎”「那个…… 　这样……可以吗……」
志乃「手！」
志乃さんの声は、麗華さまや麻耶さんみたいな『怖い女の人』の声になってて、
志乃小姐的声音变成了丽华大小姐和麻耶小姐那样『可怕的女人』的声音，
そんな声で怒鳴られたら、僕は抵抗できないのです……。
志乃「这里……已经变得这么大了啊……」
志乃「只是闻到主人的味道就变成这样，这样不就根本 　不能见祐美子大小姐了吗？」
志乃さんの手が、僕の股間を柔らかになで上げました。そして、おへそ近くに反り返る先っぽに、中指を当て てきました。
志乃小姐的手轻柔地抚摸着我的股间。然后将中指放在翘在肚脐附近的前端部分。
直接皮の向けた先っぽ部分に触れられて、僕の背筋がびくんっ、と跳ねます。
勃起したち○ちんが、志乃さんの木綿の下着に触れました……。
下着を履いたまま、志乃さんは腰をグラインドさせて股間で僕のペニスを刺激するのです！
志乃小姐扭动着腰，用被内裤包裹起来的股间刺激着我的阴茎！
僕が歯を食いしばって身を固めると、志乃さんはくるん、と体を反転させました……。
我咬紧牙关，浑身僵硬，志乃小姐一下子将身子转了过去……
“太郎”「志、志乃小……呣咕！」
ぐりぐりと、グラインドされると、顔がお尻に押しつぶされて……。
“太郎”「呣咕。唔呣咕——」
ぎゅっ、と亀頭を握りつけられて、僕の腰が跳ねてしまいます。
“太郎”「唔欸啊咿……呣咕……」
志乃「给我安静点」
志乃さんのお尻が少し浮き、ち○ちんが解放されました。
志乃「嗯？　好像开始了呢。练习」
“太郎”「啊、这是、祐美子大小姐的……」
あたかも祐美子お嬢様の心が、そのまま旋律として流れ出たかのように思えるくらい、 やさしいしらべでした。
旋律非常温柔，使我感觉像是祐美子大小姐的心灵化为旋律流淌出来一般。
聞くだけで、まるで祐美子さまに抱きしめられているような気持ちになってきます。
志乃「什么啊，是听见小提琴的声音才硬的吗？」
“太郎”「不、不是的……不是的」
志乃「就——是——这——样——吧」
“太郎”「呣咕唔唔」
僕の顔はまた丸いむっちりしたお尻に敷き潰されました。
志乃「好厉害。这个，还在变大」
ちょん、と志乃さんに先っぽを触られて、僕は全力で志乃さんの下から這い出しました。
志乃小姐突然碰了碰前端，我使出全力从志乃小姐身下爬了出去。
どうやったかは分かりません。もしかしたら、志乃さんを突き飛ばしていたかもしれません。
我不知道自己是怎么做到的。说不定，我把志乃小姐给撞飞了。
でも、そのままではお嬢様のベッドを、僕のザーメンで汚してしまいそうだったので。
但是，这样下去的话，大小姐的床就会被我的精液弄脏的。
“太郎”「大小姐！　祐美子大小姐……」
志乃「要做个……好孩子呢！」
“太郎”「呣！？　呣咕！？」
僕の鼻に、肺一杯に、志乃さんの、メスの匂いが一気に充満しました……。
志乃「“太郎”……快点开始、ＫＡＴＯＲＵ的侍奉…… 　把我想成大小姐……」
“太郎”「唔……唔噗、呜咕！」
志乃「来、给我好好舔。这样还不够让我感到舒服吧？ 　当作给祐美子大小姐舔那样、再加把劲……」
“太郎”「咿……这、这种、事……哈噗！」
だって、祐美子お嬢さまは、こんなことをなさる人じゃないですから……。
志乃「我说了、给我用舌头舔干净！ 　给我发出下流的声音、你这只禽兽！」
“太郎”「唔噗。请饶了我……唔咕。请饶了我」
僕は息苦しくなって、目の前の肉にしゃぶりつきました。
志乃「唔…… 　稍微……好点了……」
ピクン、と志乃さんの肉が震え、解放されるかと思ったのですが、
志乃小姐的嫩肉抽动了一下，我本以为可以解放了，但是，
“太郎”「唔唔咕——！」
志乃さんの、立ち仕事で鍛えられたむっちりとした太ももが、僕の頭を両側から挟みこみ、両手はぐいぐい と僕の顔を股間に押し付けます。
志乃小姐那经由长时间站立的工作锻炼出来的丰满大腿紧紧地夹住了我的脑袋两侧，双手使劲地将 我的脸按向自己的股间。
柔らかい志乃さんの太もも、そして股間のお肉は、すぐに僕の口や鼻に入って、僕の息をとめにくるのです。
志乃小姐柔软的大腿，还有股间的嫩肉立马钻进了我的口鼻之中，令我感到窒息。
苦しくなると、僕は空気を求めて、その肉をじゅるじゅると恥ずかしい音を立てながらすすります。
我感到难受，渴求着空气，于是一边发出吸溜吸溜的下流声音一边吸着眼前的嫩肉。
志乃「嗯……这、这不是做得很好吗…… 　咕呜」
志乃「嗯…… 　再……好好地营造点气氛…… 　喂……」
志乃「你这种家伙、就是人类用的自慰道具！ 　只不过是个稍微贵一点的自慰棒而已！」
志乃「给我好好地营造气氛！ 　喂、给我舔！」
ぐりぐりと、グラインドされると、顔がお尻に押しつぶされてしまいます。
“太郎”「呣咕。呣咕——！ 　呣咕！ 　唔欸啊咿……呣咕咿……」
志乃「给我老实点」
ぎゅっ、と頭を締め上げられて、苦しさにお尻を振ってしまいます……。
志乃「被你弄过以后，我的乳房一直都胀得不行。 　知道吗？　你打算怎么负责？」
“太郎”「唔欸啊咿……呣咕咿……」
志乃「啊啊——？　听——不——见——！」
“太郎”「咕咿咿咿咿咿！」
志乃さんのお尻が少し浮き、太ももに力が入ると、頭がぎちぎちと締め上げられました……。
志乃小姐稍微抬起屁股，大腿用力，死死地勒住了我的头……
僕は苦しさと怖さで、がたがた震え始めていました。すると……
静かな音色でした。聞くだけで、まるで祐美子さまに抱きしめられている ような気持ちになってきます。
是宁静的音色。光是听着就感觉像是被祐美子大小姐抱着一般。
志乃「慢着慢着慢着～！」
“太郎”「ひゃう！」
髪の毛をきつく握りなおされて、僕は悲鳴を上げました。
志乃「なぁにバイオリンの音で勃ててるわけ？」
“太郎”「呣咕咕」
ぎゅっ。僕の顔はまたむっちりした太ももの肉に潰されます。
紧紧地。我的脸又被丰满的大腿肉给压扁了。
志乃「哼。算了」
“太郎”「噗哈啊啊啊啊啊！」
気が遠くなりかけたときに、やっと僕は志乃さんの股間から解放されました。
在我差点就要晕过去时，我终于从志乃小姐的股间被解放了。
“太郎”「咳咳、咳咳、呜咕呜咕」
僕の顔に、志乃さんのおしっこがふりそそいだのです……。
僕は、あわてて志乃さんの股間にむしゃぶりつきました！
だって、お嬢様のお部屋を汚すわけにはまいきませんから！
志乃「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ 　这家伙在喝呢。超搞笑～！」
僕は全てを飲み干して、むせそうになるのを、袖でなんとかおしとどめました。
我将尿液全部喝干净，呛出来的部分也用衣袖勉强接住了。
“太郎”「オエッ……ゴホゴホッ、ゲホッ」
僕は咳き込みながら、音の聞こえるほうへ、夢遊病者のようにフラフラと歩いて行きました。
我一边咳嗽，一边朝着音乐响起的方向，像梦游患者一样摇摇晃晃地走去。
“太郎”「救命……请救救我、大小姐！」
音の聞こえてくる方の壁へすがりつくと、ドンドンドン！と拳で壁を叩きます。
“太郎”「大小姐…… 　祐美子大小姐……」
志乃「这家伙…… 　你这条长着禽兽鸡○的蠢狗……」
“太郎”「大小姐！　救救我！　祐美子大小姐、救救我！」
志乃「你这家伙！」
“太郎”「ひぃぎ！」
志乃「又喊大小姐！　你这家伙真恶心！」
“太郎”「救命！　大小姐！」
志乃「听不到的吧！」
“太郎”「咿啊啊啊啊啊啊！！」
志乃「一口一个大小姐的、那家伙可没那么疼你！！」
“太郎”「大小姐救命！　大小姐！」
志乃「吵死了！」
“太郎”「啊、啊啊啊啊啊……啊……」
志乃「什么啊？ 　口水都流出来了，这不是很高兴么？」
“太郎”「拔、拔出来……请拔出来……」
壁に寄りかかったまま、僕はずるずると崩れ落ちていきます。
“太郎”「咕哈」
体を動かすと志乃さんの指が僕のお尻の中でひっかかって、僕はあわてて壁にしがみつきました。
我一动身子，志乃小姐的手指就在我的屁股里剐蹭着，我只好慌忙抓住墙壁。
志乃「听见大小姐拉小提琴的声音就已经勃起得这么厉害 　了啊……」
“太郎”「咿……咿咿……不要……动……」
志乃「我可没动。 　是你自说自话在晃腰吧？」
“太郎”「呜啊！　不、不行。我、我……」
志乃さんは、すっと僕の耳元に口を近づけて、ささやきました。
志乃「快射、啊……」
“太郎”「咿……要去了！　我、我要射了————！！」
ついに僕は、壁に向けてどくどくと、せーえきを放ってしまったのでした……。
“太郎”「嘤……嘤……呜呜……」
志乃「真可爱啊。呵呵。呵呵呵呵呵」
“太郎”「ひんっ」
一気に抜かれて、僕はごろり、とじゅうたんに転がりました。
志乃「但是，我的痛苦可远远不止这样哦？ 　毕竟你的鸡○可没有这么细吧！？」
るんっ、と、軽く、音が止むと、僕は思わず最後の射精をこぼしてしまいました……。
志乃「哈。真是轻浮」
志乃さんは、バケツで手を洗うと雑巾でごしごしと指を拭いていました。
家具に登るときに脱いだブーツに足を戻していくのを、僕は朦朧としながら眺めました。
我迷迷糊糊地看着她重新穿上爬上家具时脱掉的靴子。
志乃「你就那么喜欢大小姐吗……？」
僕は、そのとき声に出して答えることができませんでした。
でも、志乃さんの投げかけた問いへ、僕は心のなかで肯定の返事をしていたのです。
但是，面对志乃小姐的询问，我的心中给出了肯定的回答。
志乃「是这样啊…… 　那么……」
志乃「既然你那么喜欢她……去做不就好了」
“太郎”「え……？」
志乃「如果正如你所说，只有温柔的小姐把你当人类看的 　话，那么她也在等着你吧？」
ブーツのチャックを上げながら、志乃さんは悪戯っぽく僕を見下ろしていました。
志乃小姐一边拉上靴子的拉链，一边恶作剧般地俯视着我。
“太郎”「这、这……」
志乃「还是说，只是永远待在她的脚边伺候她，你就 　心满意足了？」
“太郎”「我、对大小姐……」
志乃「你爱她吧？」
志乃さんは、ブーツの紐を結び終えると、僕の体を抱き起こしました。
志乃「那么，告诉她不就好了」
志乃「把你的想法，传达给她……」
志乃「要是那么喜欢的话，就把自己的想法……」
“太郎”「でも……」
志乃「是男人的话，就只能拿出行动了吧？」
“太郎”「可是、我……我……我……」
僕には、続けることができませんでした。なんというべきなのか、言葉が見つかりません。 志乃さんは、くすりと笑って離れていきました。
我没法说下去。该怎么说呢，我找不到合适的措词。 志乃小姐笑了笑，离开了。
？？？「５点目。 　三女、クリア――」
“太郎”「可是为什么……」
そして、さっきと同じように耳元に、そっと囁きました。
志乃「去做啊」
“太郎”「可是我是……」
志乃「“我是”什么？」
“太郎”「我是……我是……我是……」
我没法说下去。该怎么说呢，我找不到合适的措词。 志乃小姐笑了笑，和我拉开了些距离。
志乃「好好想想吧。“我是”？ 　该接在后面的词只有一个」
志乃「“我是人类”。不是吗？」
“太郎”「我是、人类……」
志乃「是这样吧？　你和大小姐一样，是人类。 　既不是“ＫＡＴＯＲＵ”，也不是什么宠物」
“太郎”「对了……我是人类……」
志乃「……回自己的房间去。大小姐回来前，我还得打扫 房间呢」
呆然とする僕のブリーフを上げて、志乃さんは部屋から送り出してくれました。
“太郎”「我是人类……」
あんなひどいことをした志乃さんが、どうして僕に急にそんなことを言ったのか。
对我做了那么过分的事的志乃小姐，为什么会突然对我这么说呢。
そのときの僕には、考える余裕なんかありませんでした。
哥魔克「他不再是人类了。是“ＫＡＴＯＲＵ”」
志乃「你和大小姐一样，是人类」
哥魔克「不是人类」
志乃「人間」
哥魔克「“かとる”」
志乃「你是人类」
“太郎”「对了！」
“太郎”「……对了」
“太郎”「没错。是这样的」
“太郎”「我是，人类」
哥魔克「三女、１回――」
哥魔克「三女、黒、クリア――」
祐美子「来，过来梳头，“太郎”」
なかから、僕のブラシを取り出して、祐美子さまはにっこりと微笑みました。
僕は、ベッドに腰を下ろしたまま、いつものようにソファに座ってこっちを見て小首をかしげる祐美子お嬢 様を、じっと見詰め返しました。
我坐在床上，目不转睛地盯着和平时一样坐在沙发上疑惑地望着我的祐美子大小姐。
僕は、ベッドにごろりと蹲ったまま、顔を上げるのも億劫で、目だけを祐美子さまに向けました。
我蹲伏在床上，连头都懒得抬，只把目光转向祐美子大小姐。
祐美子さまは、僕にお櫛をいれるときはいつもそうするように、ソファに座って、こっちを見て小首をかし げています。
祐美子大小姐和平时为我梳头时一样，坐在沙发上，疑惑地望着我。
祐美子「怎么了，“太郎”？　过来」
太ったんじゃありません。胸に、なにか重たいものがずーっとひっかかっているみたいなんです。
この感情を、なんといえばいいのか。僕は言葉を知りません。
这份感情该称作什么才好呢。我不知该如何用话语去描述。
お嬢さまと目が合っても、返事をすることもできません。
ただ、全身を、いままで経験したこともない倦怠が、ぼんやりと包んでしまっていました。
只是，我的全身都被一种至今为止从未有过的倦怠感所包裹着。
なにをするにも、気力が足りないのです。体が、とにかく重たいのです。
不管做什么都无精打采的。总之就是身体很沉重。
どうしてこんなことになっているのか、僕は自分で分かっていました。
僕は、胸の中にもやもやとわだかまる感覚を、持て余していたのです。
この感情を、なんといえばいいのか。僕は言葉を知りません。 初めての感覚なのです。
这份感情该称作什么才好呢。我不知该如何形容。 这是我第一次产生这种感觉。
“太郎”「大小姐……」
疲労感に押しつぶされるみたいに、僕はベッドに這いつくばっていました。今は、指一本動かすだけでも、 ものすごく心が疲れるのです。
我趴在床上，像是被疲劳感压垮了一般。现在哪怕只是动一动手指，我都会感到心灵无比疲惫。
僕は、心配そうな祐美子さまの視線にせかされるように、ベッドの上で、身を起こしました。
我像是被祐美子大小姐担心的视线催动着一样，从床上爬了起来。
祐美子「真是的，到底怎么了？　总感觉今天的“太郎” 　心情不好呢」
“太郎”「不是的，大小姐」
僕とお嬢さまに、言葉は要らないはずなのに、言葉が要らないくらいに、運命は僕たちを結び合わせている はずなのに、心と心は、こうまでも遠く離れているの です。
我和大小姐之间明明是不需要语言的，我们明明被命运结合在一起，彼此紧密到不需要语言，可我们的心 却离得那么远。
そしてそれを近づかせるのに、言葉は、なんて力の足らない道具なのでしょう。
百万言を重ねても、僕のいいたいことは、祐美子さまには伝わらない。
それが分かっているのに、僕は言葉でしか祐美子さまに伝えられない。
奥様。ああ奥様、“太郎”は今分かります。僕らは、百万年分の言葉でも届かない距離を、たった 幾度かの“いっぷ”で歩み寄ってしまいました。
夫人。啊啊，夫人，“太郎”现在终于明白了。我们之间那即使用百万年的语言也无法触及的距离， 依靠仅仅数次的“ＩＰＰＵ”就拉得如此之近。
今はもう、今越えたいこの壁は、“いっぷ”では越えられない……お屋敷のルールでは越えてはならない壁。
现在，我现在想要跨越的障壁，靠“ＩＰＰＵ”是无法跨越的……按照宅邸的规矩，那是无法跨越的障壁。
僕はこの、目の前の愛しい人へ、どうやって気持ちを伝えればいいのでしょう。
不意に、耳元で囁かれた志乃さんの言葉が、蘇りました。
言いながら、祐美子さまは、ぽんぽん、と、お膝を叩きます。
あのお膝の上に頭を乗せて、祐美子さまにお櫛をいれていただくのが、僕の日課でした。
把头搁在祐美子大小姐的膝盖上，让她为我梳头，是我每天必做的功课。
僕と祐美子さまをつなぐ、絆。毎晩の、確認作業。
将我与祐美子大小姐相连的羁绊。每晚的确认工作。
僕と祐美子さまは繋がっていて……そして、
我和祐美子大小姐是相连的……然后——
祐美子「怎么了……身体不舒服吗？」
運命の糸は赤いというけれど、僕の指から伸びる糸と、お嬢さまの指から伸びる糸では、あまりに色が違いす ぎるのです。
虽说命运的线是红色的，但从我指间伸出的线和大小姐指间伸出的线，颜色差得实在太多了。
僕とお嬢さまの距離が近ければ近いほど……体と体が、近くにあればあるほど。 心と心を、寄せ合えば寄せ合うほど。
我和大小姐之间的距离越近……身体和身体靠得越近。 心和心靠得越近。
“太郎”「……哈啊」
けれども体は少しも軽くなってはくれず、僕は、なぜだか無性に泣きたくなって、ずるずると、体を引きず るようにお嬢さまの膝元まで、這って行きました。
但是，我的身体一点也没有变轻松，不知为何，我特别想哭，拖拉着身体爬到了大小姐的脚边。
祐美子「“太郎”。来，过来。真是的。到底是怎么回事呢」
祐美子さまは、ソファに優雅に腰を下ろしたまま、膝を叩きます。ですが、僕は足元まで這って行きながら も、両膝を掴んで、正座するばかりでした。
祐美子大小姐优雅地坐在沙发上，拍了拍膝盖。但是，即使我爬到了她的脚边，也只是抱紧双膝跪地正坐。
どうしてこんなに切ない気持ちにならなくてはならないのでしょうか。
僕が“かとる”で、祐美子さまがお嬢さまだからでしょうか。
でも、僕のような卑しいケダモノと、お嬢さまのような素晴らしい女性とが、ここまで親密になれたのはひ とえに、僕が“かとる”で、祐美子さまがお嬢さまだ からなのです。
但是，像我这样卑贱的禽兽，能和大小姐这样优秀的女性变得如此亲密，也完全是因为我是“ＫＡＴＯＲＵ”， 而祐美子大小姐是主人。
今更、全てを望むのはあまりに欲が深い話ではないでしょうか。
膝枕に頭を乗せなくては、お櫛をいれることはできません。祐美子さまは、お櫛を持ったまま、きょとんと した表情で僕をご覧になっておられました。
不伏在膝盖上的话，是没法好好梳头的。祐美子大小姐拿着梳子，一脸茫然地看着我。
僕は目元を掌の底でぐいっと拭うと、なるべく祐美子さまに顔を見られないようにして、いつものように、 祐美子さまの膝枕に頭を乗せました。
我用掌根擦了擦眼睛，尽量不让祐美子大小姐看到我的脸，和平时一样，把头搁在了祐美子大小姐的膝盖上。
祐美子「只要把你打理得干干净净的话，一定能打起精神来吧？」
僕はおとなしく、太ももから伝わってくるお嬢さまの体温を感じます。
我老老实实地待着，感受着从大小姐的大腿处传来的体温。
体の温度差は、こうまで安らかな気持ちになるというのに、心の温度差は、どうしてここまで切ないので しょうか。
明明身体的温度差让我感到如此安心，可为什么心的温度差会让我如此心痛呢。
僕らは、互いの気持ちを分かり合うことはあっても、ついに共有することのないまま今日まで来てしまいま した。
我们即使能够互相理解对方，但却在一直没有共有这份心情的情况下走到了今天。
不意に、あの日、耳元で囁かれた志乃さんの言葉が蘇りました。
志乃「去做啊……」
志乃「她也在等着你吧？」
志乃「你是人类吧」
志乃「是男人的话，就得拿出行动」
志乃「去做」
志乃「去做……」
志乃「去做！」
“太郎”「哈」
いつのまにか、祐美子さまはベッドまで、歩いてきてしまっていたのです。
僕は祐美子さまを見上げて、その美しさに、胸がつぶれてしまいそうになりました。どうしようもなく、目 元が熱くなってきます。
我抬头看向祐美子大小姐，她的美丽令我几乎心碎。我的眼睛控制不住地开始发热。
いつの間にか、祐美子さまの太ももの上で、すべらかな祐美子さまの膝を見つめたまま、固まってしまっ ていたようです。
不知何时，我已经趴在祐美子大小姐的大腿上，僵住了似的盯着她那光滑的膝盖。
祐美子「你不喜欢梳子吗？　但不梳理干净可不行。 　难得你有这么一头漂亮的头发」
僕は言葉に詰まって、またうつむきました。祐美子さまは、クスッと笑うと僕の隣に腰を下ろしま した。
我说不出话来，又低下了头。祐美子大小姐偷笑了一声，坐到我的身边。
僕は言葉に詰まって、ぎゅうっ、と、お嬢さまのおなかに顔を寄せました。
僕がもっと不細工な“かとる”なら、こんな苦しみはなかったかもしれないのに、というのは、うぬぼれす ぎているのでしょうか。
如果我是只更丑陋的“ＫＡＴＯＲＵ”的话，也许就不会这么痛苦了，这么想是不是太过自恋了。
祐美子さまは、クスッと笑うと僕の隣に腰を下ろしました。
祐美子「“太郎”也有心情不好的时候啊？」
“太郎”「祐美、子、さま……」
隣に座る祐美子さまの肩に、僕は首を倒して寄りかかりました。
膝枕のままで、僕は顔をお嬢さまのおなかにぐいぐいと押し付けます。 肺一杯に、お嬢さまの匂いが充満します。
枕在大小姐的膝盖上，我一个劲地将脸埋向大小姐的腹部。肺里充满了大小姐的气味。
こうして、お嬢さまの一部になれてしまえたら、僕は、どんなに幸せでしょうか。
要是能像这样成为大小姐的一部分的话，我该会有多么幸福啊。
祐美子「哎呀。真是个爱撒娇的孩子」
祐美子「肯定是因为我白天一直放着你不管，所以闹别扭了 吧」
祐美子さまは、僕の頭を撫でながらぎゅっ、と抱きしめてくれました。
祐美子大小姐一边抚摸着我的头，一边紧紧地抱住了我。
“太郎”「……祐美子大小姐」
僕の体全体に、祐美子さまの体温がしみこんで行きます。
祐美子「对了。跟你说说学校里的事情吧。我啊……？」
僕は、もう我慢できなくなって、祐美子さまをベッドへ押し倒しました。
我已经无法再忍耐了，一把将祐美子大小姐推倒在了床上。
“太郎”「对不起，大小姐。但是我……」
祐美子「え……っ？」
“太郎”「我喜欢你，祐美子大小姐……」
祐美子さまの体が強張るのが分かりました。僕は、あわてて祐美子さまの両肩に体重をかけました。
我知道祐美子大小姐的身体变僵硬了。我慌忙压住了她的双肩。
“太郎”「对不起、突然做这种事！　但是……但是 　我已经、不知道该如何是好了……」
“太郎”「我只能、我只能这么做了。 　因为、祐美子大小姐是这座宅邸里的大小姐、 　我……我……」
“太郎”「我喜欢你……！」
“太郎”「祐美子大，呣……」
自分でも驚いたことに、僕は、自分からさらに、祐美子さまを求めてむしゃぶりついてしまいました。
连我自己都感到惊讶的是，我越发渴求祐美子大小姐，扑上去抱住了她。
唇がふれあい、舌と舌が絡み合って、唾液が混ざりました。
くちゅくちゅとミクシングする音が、口の中から頭蓋骨を伝わって、まるで耳元で囁かれているみたいでし た。
咕啾咕啾的水声从口中传到头盖骨，就像在耳边低语一般。
僕はもうただ必死に、祐美子さまの全てを感じようとするみたいに、舌を動かし続けました。
我只是一个劲地，像要感受祐美子大小姐的全部似的不停搅动着舌头。
あわてて追いすがろうとする僕に、祐美子さまは言いました。
祐美子「对不起，“太郎”……」
しかし、祐美子さまはそうおっしゃったのです。「ごめんなさい」と。
祐美子「对不起。 　但是，在这座宅邸里是不能做这种事的」
祐美子「能听懂“太郎”的话，我很开心」
祐美子「你一直都是这么想我的吗？」
“太郎”「………… 　是……」
祐美子「是吗……但是，我一直都没能明白」
祐美子「因为这就是这座宅邸的规矩，也是魔力」
祐美子「你现在能明白吗？」
“太郎”「………… 　是，大小姐……」
ついに僕は、お屋敷の、空気の重さに潰されたのでした。
僕はベッドの中、再び、“かとる”へと戻ってしまったのです。
祐美子「明明我们都希望能够与对方结合……」
祐美子さまは、ベッドの中、僕をぎゅっと抱きしめてくれました。
“太郎”「在这座宅邸里，不行吗？」
祐美子「不可以的。在这座宅邸里」
“太郎”「……这座宅邸究竟是什么呢？」
質問してみて、その意味の無さが僕へと跳ね返ってくるのを感じました。
「この世界が一体なんなのか」「この地球って、一体なんだろう」「宇宙ってなんなの？」そんな問いに、 例えば何か答えがあったとして、それがなんだという のでしょうか。
「这个世界到底是什么呢」「这个地球到底是什么呢」「宇宙是什么？」这种问题，即便有答案，又有什么意义呢。
そしてそれは、その答えを知っているものにとっても、同様にどうでもいいことなのです。
第一、このお屋敷って？　どこまでを指すのでしょうか。
祐美子「这座宅邸是母亲大人的世界……」
祐美子「然后，对于外面的世界，我一无所知」
“太郎”「お嬢さま……」
祐美子「…………。 　“太郎”……」
“太郎”「一起……」
祐美子「是啊」
祐美子さまは、外の世界に思いを馳せるかのように、窓から星空を見上げました。
祐美子大小姐似乎在想象着外面的世界般，透过窗户眺望着星空。
祐美子「一起逃出去的话……」
祐美子お嬢様が眠ってしまったので、僕は静かにベッドを抜け出しました。
一歩廊下に出ると、はっきりと、世界が変わっていることを肌で感じます。
我踏入走廊一步，便清楚地切身感觉到了世界正在改变。
僕は、いえ、多分祐美子さまもですから、僕らは、というべきでしょうか。
我，不对，恐怕祐美子大小姐也是这样，所以应该说“我们”吧。
祐美子さまは、この世界にあっては、“かとる”と本当の意味での心からの会話など、してはいけない存在 だったのに、
在这个世界里，祐美子大小姐是不能在真正意义上与“ＫＡＴＯＲＵ”进行发自内心的对话的，可是……
ですから、祐美子さまのおっしゃるとおり、僕らは、ここから逃げるしかないのです。
所以，正如祐美子大小姐所说，我们只能从这里逃出去。
僕は意を決すると、祐美子さまの両肩に手を当てて、ぐっと体を起こしました。
我下定决心，抓住了祐美子大小姐的双肩，一口气将她扶了起来。
一瞬の沈黙が、永遠のように感じます。多分、いつもの３倍くらいの速さで、心臓が動きました。
这一瞬间的沉默好像永远那么久。我的心脏跳动的速度大概是平时的三倍。
“太郎”「我喜欢你。祐美子」
環「あはははははははははははははは！」
环「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
祐美子「谁……」
祐美子「谁！　你不是“太郎”？！ 　你是谁！？」
祐美子さまの、突然の狼狽振りは、到底演技や冗談には見えませんでした。
祐美子大小姐突如其来的狼狈模样，怎么看也不像是演技或玩笑。
祐美子「放开我。请放开我。 　救命！　谁来救救我——！」
“太郎”「祐美子……お嬢様……」
呆然となった僕は、暴れる祐美子お嬢様に突き飛ばされ、 ベッドから転がり落ちました。
呆住的我，被惊慌失措的祐美子大小姐打飞，滚下了床。
“太郎”「大、大小姐……是我。是“太郎”」
僕は、落ちたときに打った肩を押さえることも忘れて、ベッドの下からお嬢様を見上げいいました。
我连落地时撞到的肩膀都忘了捂，在床下抬头望着大小姐。
しかし、お嬢様は布団を体に巻きつけると、小刻みに首を振るのです。
然而，大小姐却用被子将身体卷起来，小幅度地摇着头。
祐美子「不要说这么令人恶心的话！ 　“太郎”才不是你这样的！」
“太郎”「大小姐！」
祐美子「竟然在这种时候进入女孩子房间里…… 　你这个变态！」
ベッドサイドのテーブルから、インク壷が投げつけられ、僕のおでこに当たってじゅうたんに転がり、ふた が外れて黒い染みを広げていきました。
大小姐抓起床边桌上的墨水壶朝我扔过来，我被砸中额头，滚到了地毯上，壶盖松开，黑色的墨汁洒了一地。
祐美子「快来人啊！　救命！　这里有个奇怪的男人！ 　救命，“太郎”！」
“太郎”「大小姐、我是……」
祐美子「快来人。来人——！」
ベッドの下から、僕は狂ったように叫ぶお嬢様を見上げていました。
どれほどそうしていたか。多分、ほんの数秒だったと思います。
不知过了多久。我想，大概只有几秒钟吧。
顔を上げると、僕の腕を掴み上げていた人と目が合いました。
“太郎”「……麻耶小姐！」
麻耶「您没事吧，大小姐」
祐美子「啊啊，麻耶小姐，请小心。 　这个人……」
麻耶「请您放心」
“太郎”「麻耶小姐，不是的，我……」
僕の声をさえぎるように、麻耶さんは僕を引き起こし、そのまま力ずくで僕を 部屋から引きずり出してしまいました。
像是为了打断我一般，麻耶小姐将我拉起来，然后竭力将我拖出了房间。
抵抗もせず、そのままずるずると引きずり出されていきました。
麻耶「你做了呢」
“太郎”「呜哇啊啊啊啊啊啊啊…………呜咕！？」
突然、気配もなく背後から声をかけられて、僕は悲鳴を上げてしまいました。
冷不防地从背后传来这样的声音，我不由得发出了悲鸣。
“太郎”「麻耶小姐……」
麻耶さんは、僕を壁におしつけたまま、つらそうに見つめました。
“太郎”「麻耶小姐，刚才那是……」
麻耶「我都听见了。包括你对祐美子大小姐做了什么」
“太郎”「祐美子大小姐……！」
麻耶「你把夫人定下的“卡特利”全部破坏了」
“太郎”「不是的、我、 　我完全没有反抗夫人的意思……」
ただ、僕はそれ以上に、祐美子さまを苦しめたくないし、彼女を愛しているのです。
但是，比起这个，我更不想让祐美子大小姐痛苦，我爱着她。
麻耶「我知道你没有那个意思……」
麻耶「但是，你试图破坏连自己都看不到的东西……」
“太郎”「这是什么意思？」
麻耶「这座宅邸，必须有四姐妹才能成立」
“太郎”「成立是指……」
麻耶「才能正常运作。要说为什么，是因为四姐妹互相意识 对方的思考模式，也是夫人计算好的“ＩＰＰＵ”的 一环」
麻耶さんの言葉だと、まるで、“いっぷ”をされてるのは、お嬢さまたちであるような口ぶりです。
麻耶小姐的话听起来就好像接受“ＩＰＰＵ”的是大小姐们一样。
麻耶さんの話は、わかりづらく、本当かどうかさえわかりにくいものでしたが、
虽然麻耶小姐的话不好懂，甚至我都不知道那是真是假，但是——
ただごとでないことを伝えようとしてることだけは、過剰なくらいにわかります……。
“太郎”「请告诉我！ 　这座宅邸……还有夫人，到底是……！？」
麻耶「这……我不知道……」
寂しそうに首を振る麻耶さんが、一瞬、唇をかんだのを、僕は見ました。
麻耶小姐落寞地摇了摇头，那一瞬间，我看见她咬了咬嘴唇。
麻耶「人类只要住在家里，不管家有多大……想足不出户 想像从外界所见的自家的模样都是很困难的。和我们 的立场是一个道理……」
“太郎”「我不明白你的意思……」
麻耶「没办法……」
麻耶「你要是明白，就会变成夫人了吧……」
多分、奥様にしか分からないのだ、という意味なのでしょう。
麻耶「但是，有一件事是明白的…… 　那就是，你把夫人想要做的事毁了……」
僕が……？奥様を……？
我……？把夫人……？
麻耶「你……」
突然叩きつけられた情報の嵐に溺れて呆然とする僕の目を、麻耶さんはじっ、と覗き込んできました。
我被这突如其来的信息洪流淹没，不知所措，麻耶小姐死死地盯着我的眼睛。
麻耶「你爱她吗？ 　身为“ＫＡＴＯＲＵ”的你。 　爱着大小姐吗」
“太郎”「我是人类！　不是身为“ＫＡＴＯＲＵ”，而是身 　为人类爱着大小姐……」
麻耶「那么」
庭までやってきて初めて、麻耶さんは僕のことを振り返り、 つらそうに見つめました。
走到庭院后，麻耶小姐第一次回了头，面露苦涩地看着我。
“太郎”「麻耶小姐对我……」
麻耶「我明白。我和祐美子大小姐不一样」
“太郎”「祐美子大小姐…… 　祐美子大小姐怎么了？」
麻耶「祐美子大小姐是个纯真的人。 　她是听从夫人的命令长大的」
“太郎”「我不太明白…… 　祐美子大小姐到底是怎么回事！」
麻耶「没怎么回事。她本来就是那样的人。 　至今为止，你都没有以人类的立场和大小姐说过话， 　所以才没有察觉到」
“太郎”「可是，至今为止我们明明都在很正常地对话啊！」
麻耶「真的是这样吗？」
麻耶「你好好想想。 　你和大小姐究竟是不是在正常对话」
麻耶「大小姐是像对人偶说话那样，和你的对话不在一个 频道上。你只是因为有时候会说差不多的话才没注意 到而已」
麻耶「而这就是这座宅邸的魔力」
“太郎”「这……这种事……」
“太郎”「那么，大小姐从一开始就…… 　没有正眼看过我……？」
“太郎”「为什么……为什么会发生这么可怕的事！？」
麻耶「因为夫人就是这么教育她的」
麻耶「这座宅邸也好， 　饲养“ＫＡＴＯＲＵ”这一“卡特利”的想法， 　还有那些奇妙的规矩，都是夫人调教的手段」
“太郎”「夫人做这种事有什么好处！？」
麻耶「让别人按照自己的想法行动，难道不会得到快感吗？」
“太郎”「仅仅为了这点事……」
麻耶「不。 　这非常重要」
麻耶「因为这是爱」
脳裏に、祐美子さまの怯えた顔が思い出されそうになって、 僕はとっさに叫んでいました。
我的脑海中浮现出了祐美子大小姐害怕的表情，马上叫了起来。
“太郎”「让对方按照自己的想法行动，这是爱吗！ 　正常人才不会这么做！」
麻耶「那么，正常的爱，是什么？」
“太郎”「えっ……？」
麻耶「健全的人越是冷静地沉湎， 爱就越为正确而正常？并非如此」
麻耶「如果说疯狂的爱不是爱的话……」
麻耶「那么，什么才是爱？」
“太郎”「这……这个……」
麻耶「你应该已经明白了吧」
“太郎”「我不明白…… 　那种事，我不明白……」
麻耶「那么…… 　你刚才为什么没能答上来？」
麻耶「为什么你没能马上回答。 　正常的爱，是什么样子的」
麻耶さんの言葉は、氷の矢となって僕の心臓を射抜いてしまっていたからです。
麻耶「所以，我也要将我的爱贯彻到底」
麻耶さんが浮かべた一瞬の優しい笑みは、しかし、心臓から生じた冷気を背中にまで広げただけでした。
麻耶小姐一瞬间露出了温柔的笑容，然而，我只觉得由心脏散发出的寒气蔓延到了背上。
麻耶「现在纠结于这座宅邸的规矩是什么已经不重要了」
麻耶「重要的是，你做了绝对不能做的事」
麻耶「所以，祐美子大小姐已经看不见你了」
哥魔克「青蛙只能看见运动的物体……」
こわくなった僕は、首を振ってその声を振り払いました。
“太郎”「但是……但是我对祐美子大小姐！」
麻耶「你想说你爱着她吗？　身为“ＫＡＴＯＲＵ”的你， 　爱着大小姐」
“太郎”「我是人类！ 　不是身为“ＫＡＴＯＲＵ”，而是身为 　人类，爱着大小姐……」
麻耶「对大小姐来说……没有什么人类“太郎”。 　叫“太郎”的，只有身为“ＫＡＴＯＲＵ”的“太郎”」
“太郎”「对大小姐来说……那么我就当“ＫＡＴＯＲＵ”也 没关系！当宠物也没关系，我想待在祐美子大小姐身 边！」
麻耶「不可以！」
全身を駆けていた狂熱が、頬の火照りに、集まっていくみたいに、一斉に引いていきました。
奔涌在全身上下的狂热仿佛都聚集在了脸颊上，被这一耳光打得全部消退了。
麻耶「大小姐已经注意到你是人类了。 　已经太晚了。 　说不定，已经没法再养“ＫＡＴＯＲＵ”了」
麻耶「也没法再……面对你了」
“太郎”「怎么会……」
麻耶「所以你做的事才无法原谅」
“太郎”「无法原谅……」
麻耶「没错」
そして初めて、僕は自分のしてしまった罪に気がつくのです。
“太郎”「我……会被杀掉吗？」
麻耶「我不清楚。但是我不会让事情变成那样的」
麻耶「我说过吧？」
麻耶「我不会允许那种事发生的」
麻耶さんの手が、暖かく僕に、まだつっぱって熱のこもったままの、頬にふれました。
麻耶小姐的手温暖地抚上了我滚烫的，还在作痛的脸颊。
“太郎”「麻耶，小姐？」
麻耶「“太郎”……」
しかし、麻耶さんの目は、僕を覗き込みながらも、 僕のことを少しも見てなんか、いなかったのです。
但是，麻耶小姐的眼睛虽然盯着我，却并没有看着我。
麻耶「逃走吧」
麻耶「带上祐美子大小姐逃走吧。 　在天亮之前」
“太郎”「麻耶小姐……难道你……！」
麻耶「叫醒祐美子大小姐，沿着那条穿过森林的路径直 　快跑。大门的锁我已经打开了」
“太郎”「麻耶小姐怎么办……？」
麻耶「没时间了！　快点！ 　你不是想和祐美子大小姐在一起吗？ 　你不是想以人类的身份爱祐美子大小姐吗？」
“太郎”「……谢谢你」
僕は麻耶さんに頭を下げると、祐美子さまの部屋に戻っていきました。
祐美子「一定要今天晚上吗？」
庭を歩きながら、祐美子さまは戸惑っている様子でした。
一度寝付いてしまっただけに、まだ頭がハッキリしないのでしょう。
そんな祐美子さまに、僕自身、はっきりとは理解できていない、さっき麻耶さんから聞いた話をすることは できませんでした。
面对这样的祐美子大小姐，我没法将刚才从麻耶小姐那里听到的、连我自己都没理解的话告诉她。
僕は満足に理由も告げず、祐美子さまを連れ出したのです。
祐美子「至少，要向奈菜香和姐姐她们打个招呼。 　“太郎”，拜托了」
“太郎”「不可以。会被阻止的」
僕は、銀色の満月が照らす夜道を、祐美子さまの手を引き、早足で進みます。
我拉着祐美子大小姐的手，快步走在银色满月照耀的夜路上。
祐美子「だけど……」
“太郎”「大小姐不愿意跟我在一起吗！？」
そしてなにより僕自身、自分のしていることが正しいのか、自身が無かったのです。
而且，最重要的是，我没有自信确定自己做的事是否正确。
祐美子「这个……」
祐美子「这个…………」
薫子「あなたたち、なにをしているの？」
薰子「你们在做什么呢？」
しかし僕は、祐美子さまの答えを聞くことは出来ませんでした。
“太郎”「薰子、大小姐……为什么这个时候」
祐美子「啊，薰子姐姐，你来得正好，其实我们……」
“太郎”「祐美子さまっ」
薫子「寝付けなくて夜風に吹かれていたのよ。それより、 　二人こそこんな時間に……」
薰子「我睡不着，出来吹吹风。比起这个，你们两个这个 点……」
薫子「……え？」
薰子「……欸？」
薫子「呜……呜啊啊……」
祐美子「麻……麻耶……小姐……？」
“太郎”「你做了什么……」
薫子さまの後ろから現れた麻耶さんの手には、庭で拾ったのでしょう。人の頭ほどもある、大きな石が抱 えられていました。
麻耶小姐从薰子大小姐身后走出，手里抱着一块和人头差不多大的石头，应该是在庭院里捡的吧。
そして銀の月に照らされて、青いほどに白い頬に、きれいなきれいな、鮮やかに赤い、返り血。
而在银色月光的照耀下，她苍白得近青的脸颊上沾着漂亮的、鲜红的血。
麻耶さんの目がこちらを向くと、僕はとっさに祐美子さまを護って半歩前に出ました。
麻耶小姐的眼睛看向我们，我立刻上前半步，准备保护祐美子大小姐。
麻耶さんの手から、薫子さまの血が付いた石が、ごとり、と音を立てて落ちました。
麻耶小姐手中沾着薰子大小姐血的石头骨碌碌地滚到了地上。
“太郎”「麻耶小姐……你……」
麻耶「快走」
“太郎”「麻耶小……」
麻耶「快点！ 　祐美子大小姐更重要吧？」
祐美子さまの腰を抱えて、戸惑う祐美子さまを連れて僕は走りました。
我抱着祐美子大小姐的腰，带着一头雾水的祐美子大小姐跑了起来。
祐美子「“太郎”，放开我！　姐姐她！」
“太郎”「这座宅邸是疯狂的……你们才不是姐妹！」
祐美子「可是……！　可是……！」
瞬間、頭を石で殴られ、血を流す薫子さまのお姿が、僕の目に蘇りました。
一瞬间，被石头砸中脑袋，流着血的薰子大小姐的模样重新浮现在我眼前。
それでも、僕は歯を食いしばって走りました。走って、走って、走って走って走りました。
即便如此，我也咬紧牙关跑着。跑着、跑着、跑着、不停地跑着。
“太郎”「………… 　这里是……」
ふと気が付くと、僕らは見たこともない街角に、立っていました。
“太郎”「这里就是，外面的世界」
“太郎”「我们逃出来了」
麻耶「你不能待在宅邸里。 　现在马上逃走」
麻耶「快走！」
麻耶「沿着那条路径直跑。 　大门的锁我已经打开了。 　快点！」
“太郎”「麻耶さんは……」
麻耶「我马上来。你先走，等着我。 　到时候……」
麻耶「到时候，我就告诉你，你真正的名字」
“太郎”「哈、哈、哈、哈」
“太郎”「出口……！」
そこへ駆け寄ろうとした瞬間、薄暗く後ろへ延びていたはずの僕の影が、 突然濃く、前へ伸びました。
正当我打算跑出去时，本该向身后延长的我的影子，突然变得浓烈起来，并朝前蔓延出去。
“太郎”「えっ？」
“太郎”「呜哇啊……啊……啊啊啊啊啊……」
火はますます勢いづいて、まるで銀の月を食べようと、手を伸ばしているみたいでした。
“太郎”「……小姐……」
そうです。きっとこれを、僕は昔毎日聞いていた……。
没错。这一定是我曾经每天都听的……
“太郎”「为什么……」
麻耶「快逃」
麻耶「我不会允许这种事发生」
麻耶「告诉你真正的名字……」
“太郎”「呜哇啊啊————！！」
“太郎”「ダメ！　ダメーーー！」
それが、幻聴なのか、まだどこからか響いてきているのか、それは、もう分かりません。
“太郎”「呜哇！　呜哇！　呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
自分の声も聞こえない業火の中、バイオリンだけが聞こえます。
业火之中，我连自己的声音都听不见，只能听见小提琴的声音。
“太郎”「啊啊啊！ 　啊啊啊啊啊！ 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
“太郎”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
僕は、戻ってました。この、どろりとした空気に満ちた、「日常」へ。
我回来了。回到了这充满了粘稠空气的“日常”。
ここでは、だれもが僕に、何かをすることがありません。
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
在这里的每一天，都让我切实感受到待在宅邸里的日子是多么疯狂。
没有“ＫＡＴＯＲＵ”的工作，也没有“ＩＰＰＵ”，什么都没有。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
我手触摸到的一切都颇为真实，我的身体能够感受到那份存在感。
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
“太郎”「宅邸就不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
僕も同じように人の波に乗り、その流れに身をまかせます。
電車や混んだ道では、肩や手は、ほかの人たちと触れさえします。
在电车或是拥挤的道路上时，肩膀和手甚至会碰到别人。
まるで、暗い真空の宇宙にただひとり取り残されたみたい……。
この星の生物たちは、我々には理解しがたい風習を持っている。僕と彼らは決して受け入れ合うことができ ない。
这颗星球上的生物，有着我无法理解的风俗习惯。我和他们绝对无法互相接受。
そして、よくあるように、世界全てがおそろしくなって、通学路から逃げ出して、
然后，和平常一样，对全世界感到恐惧而从上学途中逃离。
まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……そんな――、
宛如春天的阳光凝固成了少女的形状……那样的——
“太郎”「祐……美子、大小姐……」
祐美子「…………你是哪位？」
僕が動揺を鎮められないでいる間に、女の子は『犬』を連れて遠ざかっていってしまいました……。
在我难以平定内心动摇的时候，女孩子就牵着“狗”离开了……
後には、また再び灰色の世界が、僕を取り巻くだけ……。
けれど、それは僕という存在を置き去りに流れ去っているかのようで……。
“太郎”「是这样啊……」
哥魔克「…………呵呵」
犬で、鎖につながれ、裸で散歩させられる自分が、うらやましいかと言いたいみたいに。
好像在对我说，“你羡慕被系上锁链，光着身子散步的我吗”似的。
環「ねえ……」
环「你……」
“太郎”「奥様……」
気づけばあの女の子も座っていて、じっと僕のほうを見つめています。
等反应过来，那个女孩子也坐在那边，目不转睛地看着我。
環「これは、捨ててあるの？」
环「这个，已经被扔掉了吗？」
意味ありげで、遠回りな意味を持っていそうで、しかし答えはひとつしか考えられないその質問に、
这问题似颇有委婉的深意，然而，答案只有一个，对此——
“太郎”「是的」
“太郎”「是的。被扔掉了，正在等待被谁捡回去」
環「持ち主がいないのなら、妾が拾って帰ろうかしら？」
环「既然没有主人，妾身就捡回去咯？」
あのお屋敷無しで、一体僕はどう生きていこうとしていたのでしょう。
“太郎”「我要回去！」
祐美子「欢迎回家，“太郎”」
一緒にあのお屋敷から逃げ出してきた、僕のいとしい人。
僕なんかよりも、ずっとあのお屋敷の空気を長く吸っていた彼女は、この「現実」に耐えられるのだろうか。
比我在那宅邸里待得更久，吸收了更多那里的空气的她，能够忍受这“现实”吗。
彼女にとっては、ここは、まるで鯨が陸で暮らすように窮屈なのではないだろうか……。
可对她来说，这里应该就像鲸在陆上生活一般逼仄吧……
お屋敷を出てからの祐美子さまは、もといた世界とのあまりのギャップからか、
离开宅邸的祐美子大小姐，或许由于这里和原本的世界差距太大……
だんだん元気を失い、次第に、ぐったりとなっていきついには病院に入院するようになっていた。
“太郎”「不在……？」
“太郎”「不在是什么意思？」
“太郎”「逃走，了……？」
『一体どこへ逃げるというのだろう。この世界は現実に満ち溢れているのに』
“太郎”「还有这一手啊……！」
僕は、何かをまだ言おうとしている、施設の職員の人を振り切って、走り出しました。
お屋敷とは比べ物にならないほど、小さくて、冷たくて、空っぽのマッチ箱のようなお部屋。
和宅邸完全无法相比的，又小又冷，像个空火柴盒般的房间。
祐美子さまは、お屋敷での生活に慣れているために、家事は一切出来ません。
祐美子大小姐因为习惯了宅邸里的生活，完全不会做家务活。
毎日毎日、窓際で空を眺めては、時間をやり過ごしていました。
祐美子「啊呀，“太郎”……」
祐美子「已经到吃饭的时间了吗……？」
祐美子さまの質問に、僕は静かに「いいえ」と言って首を横に振ります。
面对祐美子大小姐的疑问，我静静地说了句“不”，摇了摇头。
もっと他に言うべきことがあるはずなのに、僕らはごく普通の言葉を交わします。
明明有其他应该说的话，我们却只是很寻常地闲聊着。
祐美子「啊，是吗。是啊。是这样」
祐美子さまは、にっこりと、いつものとおり優しく微笑みました。
“太郎”「什么？」
祐美子「怎么了？　你好像很没精神」
それは僕のセリフです、と、言ったとしても、そう、それで、僕にも元気がないことを、否定することには ならないのです。
即便我说，这是我的台词，也无法否认我确实也没有精神。
ここは、僕らのためではなくて、「みんな」の世界でした。
僕らは、お屋敷の空気でしか生きられない魚なのでしょうか。
ここは息苦しくて、空気が、僕らの命を吸っていくのです。
生活在这里很令人窒息，这里的空气正吸收着我们的生命。
祐美子「没事吧？　“太郎”，你在哭吗？」
“太郎”「大、大小、姐……」
祐美子「真是的，“太郎”。这里已经不是宅邸了，我也 　不是大小姐了哦？」
“太郎”「可是……可、可是……」
そう思ってたはずの気持ちが、水をかけられた泥人形のように崩れていきます。
祐美子「你很累了。非常累」
“太郎”「祐美子大小姐才是」
祐美子「……是啊」
祐美子「差不多……」
祐美子「差不多，该回去了吧……？」
祐美子さまの言葉に、僕は全身の毛穴が開くような感じがしました。
听了祐美子大小姐的话，我感觉全身的毛孔仿佛都打开了。
“太郎”「回……去？」
祐美子「嗯……」
“太郎”「回去是指……回哪里？」
いえ！　違います。僕らが帰る場所は、ここに、ここにあるんです。
さっきまでの自分の考えと矛盾してるけど、それでも僕はそう思わずにはいられませんでした。
虽然这和刚才的想法矛盾，但即便如此，我也忍不住这么想。
祐美子「回宅邸……」
“太郎”「怎么可以……」
“太郎”「祐美子大小姐不是说了要逃走吗！ 　所以我才，那么努力，一直努力到今天……」
祐美子「所以我们才像这样逃出来了吧？ 　但是，要回也是可以回去的。 　就像我们当初逃出来一样」
“太郎”「可……可是！」
“太郎”「要是回到宅邸，我不就又会变成“ＫＡＴＯＲＵ” 了吗！」
“太郎”「这样一来，祐美子大小姐又会听不见我的声音了」
“太郎”「祐美子大小姐在宅邸里是听不见“ＫＡＴＯＲＵ” 的声音的吧？」
“太郎”「我是知道的！　我说过很多次吧？ 　那是什么“　葛克尼”的等级， 　是宅邸的“卡特利”的一部分！」
“太郎”「在那座宅邸里，祐美子大小姐的心又会被操控的！ 　脑袋会出问题的！」
“太郎”「要是回去的话，我和祐美子大小姐又会按照环夫人 　的意思，精神被操控，被改造得乱七八糟的！」
“太郎”「可是……即便如此……为什么、事到如今还要说这些 　话……」
祐美子「可是啊，“太郎”」
祐美子「这样下去的话，我连给你梳头发都做不到了」
僕のお櫛は、祐美子さまのお部屋のオルゴールに、忘れてしまったのです。
“かとる”だった僕と、祐美子お嬢様をつないでいた、唯一つの、絆。
曾经是“ＫＡＴＯＲＵ”的我，和祐美子大小姐之间唯一的羁绊。
だから、今の僕と祐美子さまには、あんなものは必要ないのです！
祐美子「所以，好吗？　只要“太郎”愿意……」
僕は、“かとる”としてではなくて、人間として、この人と生きていくと、この人を護っていくのだと、決 めたのです。
我作为一个人，而不是“ＫＡＴＯＲＵ”，决定要和她一起生活下去，要一直保护她。
人として、一緒に、言葉を交わしていくことに決めたのです。
祐美子「我们回宅邸去吧……」
“太郎”「是。大小姐」
僕らには、人と人の絆の結び方なんて、分かりはしないのだということに。
僕らには、人の考えなんて、どんなに言葉を交わしても、分からないのだということに。
僕らには、どんなに言葉にしても、気持ちを伝えることなんて、できやしないのだということに。
“太郎”「我一直等着您这句话。祐美子大小姐」
全ては、勘違いだったのです。ちょっと、嫌なことがあっただけだったんです。
一切都是误会。只是稍微发生了一些讨厌的事。
それを忘れたくて、少しだけ、冒険がしてみたくなってしまっていたのです。
祐美子「那么，我们回去吧」
僕の言葉は、もう決して、お嬢様の耳に届くことはないでしょう。
お嬢様には、“かとる”として誠心誠意お仕えする。それだけで、僕の心は、お嬢様に伝わるのです。
我要以“ＫＡＴＯＲＵ”的身份诚心诚意地侍奉大小姐。只要这样，我的心意就会传递给大小姐。
互いの気持ちを感じて、そして、互いの気持ちを知って。互いに気持ちを投げ合って、そして、互いに気持 ちを融け合わさない。
互相感知对方的心情，然后互相了解对方的心情。互相道出自己的心情，然后，不将彼此的心情互相融合。
決して交わらず、ただ、平行のこの関係が、僕たちにとって、最高の幸せなのです。
绝不相交——这种一味平行的关系，对我们而言，就是最大的幸福了。
それが、奥様による調教の結果だとしても、幸せを拒むことなんて、だれにできるでしょうか。
“太郎”「呜……」
すると、視界一杯に、祐美子さまの笑顔が、飛び込んできました。
祐美子「哎呀！」
祐美子お嬢様は、僕を抱きしめて迎えてくださいました。
祐美子「“太郎”！　醒了吧？」
“太郎”「是。是，大小姐」
祐美子「那天，被母亲吩咐管教你以来，我就注意到你的 　样子一直很奇怪」
祐美子「我还以为自己被你讨厌了」
祐美子さまの声も、涙で震えていました。僕は祐美子さまの目じりにキスをして、涙をぬぐって あげました。
祐美子大小姐的声音也因为泪水而颤抖着。我亲吻了祐美子大小姐的眼角，替她擦去了泪水。
“太郎”「没这回事。 　怎么会有这种事呢，祐美子大小姐」
祐美子「我一直在想着你的事。 　一直都很烦恼。我……」
祐美子「我在想自己竟然喜欢上了“ＫＡＴＯＲＵ”，是不 是变态呢」
“太郎”「喜欢……我……」
祐美子「但是，我已经不会迷茫了。 　因为，你回来了，我真的好开心……！」
祐美子「对不起，母亲。祐美子太没出息了。 　但是，但是没关系，“太郎”」
祐美子さまは、僕の頭を両手で両側から挟み込むと、まっすぐ僕の目を覗き込みました。
祐美子大小姐用双手抱住我的脑袋两侧，直直地看着我的眼睛。
祐美子「啊……“太郎”，我最喜欢你了。 　我现在，很幸福」
僕が抱きついた勢いをそのまま受け止めて、祐美子さまはそのままベッドへ倒れこみました。
祐美子大小姐敞开怀抱接纳了扑过去的我，就这样倒在了床上。
“太郎”「祐美子大小姐。祐美子大小姐」
そうすることで、祐美子さまの苦しさや悲しみが、無くなっていくように思えたから。
因为我觉得这样做就可以化解祐美子大小姐的痛苦和悲伤。
祐美子「啊哈哈。“太郎”，好痒啊。啊哈哈」
“太郎”「祐美子大小姐，我，很开心」
見詰め合う距離は、祐美子さまのほうから詰めてきました。
“太郎”「呜咕？」
一瞬、ほんの一瞬だけ戸惑って、僕は、必死に祐美子さまにお応えしました。
唇を吸いあい、舌を絡めると、脳がとろけていくみたいに気持ちよくて、僕はもう、何も考えることができ なくなっていきました。
互相吸吮唇瓣，舌头交缠，大脑都快融化般舒服，我已经无法思考任何事了。
僕はただただ無心で、むさぼるように、祐美子さまの舌を、歯を、唇を、 柔らかさを、温かさを、なめらかさを、 感じました。
我只是专心地，贪婪地，感受着祐美子大小姐唇舌和牙齿的柔软、温暖与顺滑。
やがて、祐美子さまは舌から糸を引きながら、僕から顔をお上げになりました。
祐美子「今晚……」
祐美子「……今晚，一起睡吧？」
祐美子「呜咕……嗯……唔噗……唔嗯……」
“太郎”「呜哈啊……祐美子大小姐……祐美子，大小姐」
祐美子「唔嗯嗯……」
祐美子さまは、その上品なお口を一杯にして、僕のペニスを頬張ります。
“太郎”「呜啊啊……祐美子大小姐…… 　太舒服了…… 　好厉害、紧紧吸着……」
祐美子「唔呣……呣……唔呣……」
亀頭は、喉の奥の肉に絞られ、口の中の肉は全体に絡み付いてくるみたいでした。
龟头被喉咙深处的肉紧紧吸住，好像口中所有的肉都缠上去了一样。
“太郎”「好厉害……呜啊……大小姐、好厉害！」
僕は、ベッドにしがみつきながら必死で首を振りました。まるで、そのままでは頭の真ん中が焼けてしまい そうだったからです。
祐美子「嗯啊……咳……好精神。 　下巴都快脱臼了，嘴里好像要烫伤了一样」
“太郎”「呜哈啊……呜、呜呜呜呜呜……」
びんびんに張ったままのペニスを天井へ付き上げながら、僕は歯を食いしばりました。
精神十足的阴茎朝着天花板挺立，我咬紧牙关忍耐着。
祐美子「没关系吗？　“太郎”，难受吗？」
“太郎”「没、没事的。祐美子大小姐……」
祐美子「比起那天和志乃小姐做的时候，好像更大了」
“太郎”「因为我最喜欢祐美子了」
祐美子「老实点不要动，“太郎”。 　今天，是我想做……」
祐美子「失望了？ 　我是个下流的女人……」
“太郎”「没这回事。我、很开心……呜」
祐美子さまは、僕の亀頭に付いた唾を指の腹で拭い取りました。
祐美子大小姐把沾在我龟头上的唾液用指腹刮了下来。
祐美子「“太郎”……我、好热……」
“太郎”「我、我也是……大小姐……」
祐美子「好想要。“太郎”的……给我好吗？」
“太郎”「是。祐美子大小姐！」
祐美子「呀啊」
僕は、我慢できなくなって、祐美子さまの上にのしかかってしまいました。
祐美子「好厉害。这么大、真的能进去吗……」
“太郎”「我会慢慢地、请不要动」
僕は、祐美子さまに指で苦労しながらペニスをあてがうと、
祐美子「嗯」
祐美子「呜啊啊啊啊……好、好紧……」
“太郎”「祐、祐美子大小姐……我、忍不住了！」
祐美子「啊、“太郎”……」
先っぽだけをきゅうきゅうと締め付けられて、僕は我慢できずに手を祐美子さまのお尻に回しました。
只有前端被仅仅吸住，我难以忍耐地将手放在祐美子大小姐的屁股上。
きめのこまかい肌が、まるで吸い付くようです。しっとりと、柔らかいお尻でした。
细腻的皮肤好像在吸着我的手一样。水润而柔软的屁股。
しかし、その感触を楽しむまもなく、僕は祐美子さまの腰を引き寄せ、自分の腰を突き込みました。
然而，还没体验这份触感多久，我就拉过祐美子大小姐的腰，将自己的腰顶了上去。
祐美子「呜啊！」
ずぶっ、と深く突き刺さり、祐美子さまの背中が反り返ります。
噗嗤一声，祐美子大小姐因突如其来的深顶而向后仰去。
衝撃が伝わって、ぶるんっ、と祐美子さまのおっぱいが波打つのが見えました。
ベッドの振動が伝わって、サイドテーブルにおいてあったオルゴールが床に落ちました。
中から僕のブラシが転がり落ちて、音楽が流れ始めました。
“太郎”「祐美子大小姐……好厉害、好软…… 　我好热」
祐美子「啊啊……好厉害……塞得……满满的」
“太郎”「呜啊！」
祐美子さまの腰のグラインドに、僕はたまらず腰を引いてしまいました。
祐美子「呜啊啊」
“太郎”「ゆ、祐美子さま……」
祐美子「好、好厉害……肚子里面、全部、好像要被挖走了 　……」
“太郎”「对、对不起。我……」
祐美子「没事的」
祐美子「没事的。没关系的、“太郎”……再进深点」
祐美子さまは僕をまたぎながらベッドに手をついていました。僕は、それを下から突き上げました。
祐美子大小姐骑在我身上，抓着床。我从她身下往上顶。
祐美子「啊、好……呜啊……咿咿咿！」
“太郎”「对不起、祐美子大小姐。我、我停不下来」
祐美子「啊……呜……好厉害、好舒服…… 　“太郎”……真的……像野兽一样」
祐美子「那……我也……」
“太郎”「欸欸欸？」
祐美子さまは、僕のモノを収めたまま、体を起こされました。
そのまま、腰をグラインドさせながら、体重をかけて真上から、ズン、ズン、とリズミカルに腰を落として くるのです。僕の突き上げに合わせて腰を落とすと、 ぷるるんっ、とバストに波紋が走りました。
然后，一边扭动着腰，一边在体重的加持下，从正上方有节奏地向下坠落。每次配合我的顶弄下坠的 时候，她的胸部都一阵阵地摇晃。
“太郎”「咕。好厉害。里面也……好像、也被缠住了一样……」
祐美子「好厉害、“太郎”的……顶到这么、这么深的地方…… 　咕、好紧……好大！」
“太郎”「祐美子大小姐……祐美子大小姐……」
祐美子「“太郎”……呜啊啊、“太郎”」
どちらがリズムを合わせるでなく、ひたすら激しく、腰を振りたくりました。
祐美子「啊啊。“太郎”。“太郎”……」
“太郎”「好厉害。祐美子大小姐太厉害了。 　呜咕呜呜呜呜」
僕は、精を噴きそうになるのを、ぐっと歯を食いしばってこらえました。
愛液に濡れた祐美子さまの亀裂を割って、じゅっぷじゅっぷ、と湿った音を立てながら、僕のペニスがで たりひっこんだりを繰り返します。
我顶开被爱液沾湿的祐美子大小姐的细缝，一边发出咕啾咕啾的水声，一边反复抽插。
祐美子「啊。“太郎”、那里、就是那里…… 　那里好舒服……」
祐美子「呼哈。啊。要来了！　要上来了！」
ぶるぶるぶるっ、と下から順に震えた祐美子さまは、体をねじり、またはそらせながら、激しく体を揺すり ます。
从下半身开始颤抖的祐美子大小姐扭动着身子，又向后仰去，剧烈地摇晃起来。
僕も耐えることなどできず、ひたすらにゴリゴリと、祐美子さまの肉壁をこすり上げました。
我也难以忍耐，一个劲地摩擦着祐美子大小姐的肉壁。
“太郎”「哈咕呜呜呜呜……祐美子大小姐……」
祐美子「“太郎”……“太郎”……啊啊、“太郎”……」
“太郎”「祐美子大小姐。我、我已经要射了！」
祐美子「啊啊、“太郎”的、“太郎”的那个在我的里面 　咕噜咕噜的。一鼓一鼓的……哇啊。 　硬硬的、膨胀起来了、好厉害！」
“太郎”「啊啊。要射了！　我、要射了、祐美子大小姐……」
祐美子「啊啊……“太郎”……“太郎”拜托了 　……射在、里面……」
祐美子さまは僕の胸に手をつくと、指をのばし、みぞおちからゆっくりと僕の胸をくすぐっていきます。
祐美子大小姐的手伸向我的胸口，从心窝开始，慢慢地用手指抓挠着。
“太郎”「祐美子大小姐！　好、好厉害！ 　这、这么……」
祐美子「啊啊。好粗！　“太郎”的、阴茎…… 　鸡○、在祐美子的里面又变大了」
“太郎”「啊、不行不行不行不行！　要出来了！ 　我、要爆炸了——！」
祐美子「射出来、“太郎”……全部射到、 　我的里面！」
コリ、と祐美子さまの指が僕の乳輪をなぞり、ビンビンと立った乳首をつめでこすりました。
祐美子大小姐的手指抚摸着我的乳晕，用指甲蹭着我发硬的乳头。
“太郎”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊——————！！！」
祐美子「呜咕！」
それが引き金のように、ついに僕のおち○ちんは破裂してしまいました。
“太郎”「呜啊！　这、这是什么！　这是什么！」
祐美子「咿咕呜！　好烫！　在里面、咕嘟咕嘟的！ 　咿啊啊啊啊！」
“太郎”「祐美子大小姐！　吸得！　呜啊、这么厉害！ 　要被吸干净了！」
祐美子「肚子、肚子里面被灌得满满的！ 　“太郎”的、“太郎”的精液把祐美子的肚子灌得 　满满的！」
“太郎”「啊啊啊。全部！　全部吸走吧！ 　把“太郎”的精子全部吸走吧！！」
“太郎”「祐美子大小姐……我们要永远在一起」
環「ついに、やってしまいましたね」
环「终究还是做了呢」
祐美子「母亲大人！」
祐美子さまの声に、僕も驚いてベッドから転がり出ました。
環「“かとる”とつがうなんて……汚らわしい子」
环「竟然和“ＫＡＴＯＲＵ”交尾……真是个肮脏的孩子」
環「お前とはもう、親でもなければ子でもありません。 　この屋敷を出て、どこでなりと行き倒れておしまい 　なさい」
环「我和你已经不是母女了。 　离开这座宅邸，随便去哪里了结自己吧」
“太郎”「您做了什么……」
祐美子さまは、反射的に奥様の頭を、青銅製の花瓶で殴りつけていました。
祐美子大小姐条件反射地拿起青铜制的花瓶砸向了夫人的头。
そのまま、倒れこんだ奥様に目を向けたまま、僕の方へ手を伸ばしました。
“太郎”「哈……？」
祐美子さまは、床に広がっていく奥様の血溜りを眺めたまま、抑揚のない声で続けました。
祐美子大小姐看着在地面上扩散开的夫人的血，用平缓的语调继续说道。
祐美子「“太郎”。把衣柜里的睡袍拿出来」
僕は、言われるがままにクローゼットへ走り、ナイトガウンをお持ちしました。
“太郎”「那、那个、现在还——」
祐美子さまはガウンを床に投げ捨てると、タオル地のベルトを手にふた巻きしました。
祐美子大小姐把睡袍扔到地上，将毛巾质地的系带缠在手上。
“太郎”「祐美子……さま……」
そこからの祐美子さまの動きに、淀みはありませんでした。
倒れた奥様をうつぶせにすると、手の絡めたベルトで、首を一気に締め上げたのです。
她把夫人调整成俯卧的姿势，用缠在手上的系带一口气勒紧了夫人的脖子。
意識のない奥様は、抵抗することもなく、しばらくして、体中の穴という穴から体液を垂らして、絶命なさ いました。
失去意识的夫人没有反抗，过了一会，身上所有的洞里都流出了体液，性命已绝。
恐怖に立ち尽くす僕を尻目に、祐美子さまは、冷静に奥様の脈をお取りになり、ほっと一息つくと、立ち上 がりました。
祐美子大小姐斜视着因恐惧而呆呆站立的我，冷静地摸了摸夫人的脉搏，叹了一口气，站了起来。
祐美子「………… 　……我渴了。给我泡杯茶吧」
僕は怖くなって、給湯室まで逃げるように走っていきました。
僕は、紅茶とビスケットをお盆にのせて、廊下を戻っていました。
怖くて仕方なかったですが、しかし、他にどうすることもできないのです。
祐美子さまは、僕のためにあそこまでしてくれたのですから、僕も、祐美子さまのところ以外に、戻る場所 なんかないのです。
既然祐美子大小姐已经为我坐到了那个地步，那么，我的归处就只有祐美子大小姐的身边了。
“太郎”「咦……？」
“太郎”「咿咿！？」
僕は、突然肩に置かれた手に、思わず悲鳴を上げてしまいました。
“太郎”「グ、哥魔克！？」
哥魔克「八音盒的螺丝松了，你抓住了祐美子大小姐」
いつか時計のねじがほどけたら、あいつはキャプテン・フックを捕まえる。
“太郎”「啊、啊啊……我是，彼得潘吗？ 　啊哈哈……」
哥魔克「那个的螺丝，是钟表啊」
哥魔克「但是，我的钟表的螺丝，也这样松开了」
“太郎”「什么意思？」
哥魔克「夫人，换人了吧？」
哥魔克「不必惊讶。这座宅邸就是这样的地方」
哥魔克「夫人也曾是三女。 　这座宅邸，就是为此而存在的地方」
“太郎”「为此…… 　到底是为了什么……」
僕の口の中は、すっかりカラカラでした。だけど、それだけは、聞かずにいられないのです。聞かずにいて はならなかったのです。
我的口中已经完全干燥了。但是，只有这个问题，我必须要问。我不能不问。
哥魔克「永遠」
“太郎”「哈啊？」
哥魔克「其实，我也不明白」
哥魔克「和曾经的自己活在同样的环境里，接受同样的教育， 　然后，拥有同样的思想……　如果是这样的 　话，是不是可以说那就是我自己呢？」
“太郎”「怎么会有……这么荒谬的事」
哥魔克「然后，让祐美子成为祐美子的，就是我。 　祐美子将会成为环。 　就像……曾经我的环大小姐那样」
哥魔克「嘿。 　初次见面」
“太郎”「那……我……」
哥魔克「是啊」
哥魔克「你会像曾经的我那样，成为哥魔克，侍奉新的环， 　然后重新选出祐美子」
“太郎”「重新……选出？ 　而且…………我要成为，哥魔克……？」
哥魔克「遵从主人命令的，是“ＫＡＴＯＲＵ”吧？」
哥魔克さんは、おかしそうに、たのしそうに、肩を揺らしました。
哥魔克似乎感到很可笑，又似乎很开心似的，耸了耸肩。
哥魔克「杀了我」
“太郎”「这怎么行！　杀了你、这、这怎么……！」
僕のまぶたに、ついさっきあったばかりの、静かな、静か過ぎる惨劇が、蘇りました。
我的眼前又浮现出了就发生在刚才的，那过分安静的惨剧。
“太郎”「竟然，要我……杀了你」
哥魔克「嗯？ 　那么，你的祐美子大小姐死去后，你还能继续活 　下去吗？」
僕は、突然心臓を握られたかのような錯覚を覚えました。
全身が硬直し、息遣いがうるさいくらいに耳に届きます。
“太郎”「我……我……我……」
すっ、と哥魔克さんが隠し持っていた包丁を僕の手に握らせます。
哥魔克「那么。差不多了，拜托你了」
哥魔克「这就是我的职责。 　我要追随主人。 　……永远」
哥魔克「今晚，你们结合了。 　你和祐美子大小姐结下了血的契约」
哥魔克「然后，我也……和我的祐美子大小姐……」
“太郎”「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
他に、覚えているのは、何かがつぶれる感触と、グモルクの、「ありがとう」という声。そして……。
我唯一记住的，就是什么东西撞过来的感觉，还有哥魔克说“谢谢”的声音。然后……
祐美子「红茶很好喝。“太郎”」
麗華「しかし、お母さまの“かとる”好きにもあきれたも 　のだ」
丽华「不过，母亲对“ＫＡＴＯＲＵ”的喜爱真是令人吃惊」
随分と長くボーッとしていた気がするのですが、どうやら、ほんの一瞬だったみたいです。
麗華「家族水入らずの場にまで、連れてくるのだからな」
丽华「连家族聚会的时候也要带过来」
薫子「あら？　わたくしは優雅でいいことだと思うわ。 　ねえ、祐美子さん」
薰子「哎呀？　我觉得很优雅，是件好事啊。 　对吧，祐美子」
祐美子「是。姐姐。我也这么觉得」
奈菜香「真好呀。奈菜香也想要个“ＫＡＴＯＲＵ”」
環「奈菜香さん？ 　“かとる”はおもちゃではなくってよ？ 　ねえ、志乃さん」
环「奈菜香？ 　“ＫＡＴＯＲＵ”可不是玩具哦？ 　对吧，志乃」
志乃「是。照顾“ＫＡＴＯＲＵ”是很辛苦的哦，奈菜香 大小姐？」
奈菜香「切——」
ご歓談されていたお屋敷の皆さんを僕は満足そうに見回します。
環「哥魔克」
环「哥魔克」
哥魔克「是、祐美子大小……」
哥魔克「是。夫人」
